Alabama	fullname	State of Alabama
Alaska	fullname	State of Alaska
Arkansas	fullname	State of Arkansas
Arsenal F.C.	fullname	Arsenal Football Club
AZ Alkmaar	fullname	Alkmaar Zaanstreek
AFC Ajax	fullname	Amsterdamsche Football Club Ajax
A.S. Roma	fullname	Associazione Sportiva Roma S.p.A.
ACF Fiorentina	fullname	ACF Fiorentina S.p.A.
Bobby Charlton	fullname	Robert Charlton
Brian Lara	fullname	Brian Charles Lara
Bristol City F.C.	fullname	Bristol City Football Club
Brisbane Lions	fullname	Brisbane Bears-Fitzroy Football Club Limited, Trading as Brisbane Lions Australian Football Club
Colorado	fullname	State of Colorado
California	fullname	State of California
Connecticut	fullname	State of Connecticut
Charlton Athletic F.C.	fullname	Charlton Athletic Football Club
Carlos Valderrama	fullname	Carlos Alberto Valderrama Palacio
A.C. ChievoVerona	fullname	Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Chelsea F.C.	fullname	Chelsea Football Club
Delaware	fullname	State of Delaware
Diego Maradona	fullname	Diego Armando Maradona
Duke Kahanamoku	fullname	Duke Paoa Kahinu Mokoe Hulikohola Kahanamoku
Daisy Duck	fullname	Daisy Duck
Essendon Football Club	fullname	Essendon Football Club
Fulham F.C.	fullname	Fulham Football Club
FC Den Bosch	fullname	Football Club Den Bosch
Gordon Banks	fullname	Gordon Banks
Geoff Hurst	fullname	Sir Geoffrey Charles Hurst MBE
Gary Lineker	fullname	Gary Winston Lineker
Geelong Football Club	fullname	Geelong Football Club
Hawaii	fullname	State of Hawaii
Hansie Cronje	fullname	Wessel Johannes Cronje
Hellas Verona F.C.	fullname	Hellas Verona Football Club
Huey, Dewey, and Louie	fullname	Hubert Duck, Deuteronomy Duck and Louis Duck
Idaho	fullname	State of Idaho
Indiana Jones	fullname	Henry Walton Jones Jr.
Illinois	fullname	State of Illinois
Inter Milan	fullname	Football Club Internazionale Milano S.p.A.
Ian Botham	fullname	Sir Ian Terence Botham OBE
Ian Botham	fullname	Ian Botham
Johnny Haynes	fullname	John Norman Haynes
Juventus F.C.	fullname	Juventus Football Club S.p.A.
Javier Saviola	fullname	Javier Pedro Saviola Fernández
Kansas	fullname	State of Kansas
Kentucky	fullname	Commonwealth of Kentucky
Sporting Kansas City	fullname	Sporting Kansas City
Kenny Dalglish	fullname	Kenneth Mathieson Dalglish
Kipchoge Keino	fullname	Kipchoge Hezekieh Keino
Lord Peter Wimsey	fullname	Peter Death Bredon Wimsey
Lilia Podkopayeva	fullname	Lilia Alexandrivna Podkopayeva
Liverpool F.C.	fullname	Liverpool Football Club
Louisiana	fullname	State of Louisiana
Luton Town F.C.	fullname	Luton Town Football Club
Michigan	fullname	State of Michigan
Maryland	fullname	State of Maryland
Missouri	fullname	State of Missouri
Minnesota	fullname	State of Minnesota
Maine	fullname	State of Maine
Montana	fullname	State of Montana
Manchester United F.C.	fullname	Manchester United Football Club
Marbury v. Madison	fullname	William Marbury v. James Madison, Secretary of State of the United States
Muttiah Muralitharan	fullname	Muttiah Muralitharan
New Hampshire	fullname	State of New Hampshire
Nevada	fullname	State of Nevada
Nebraska	fullname	State of Nebraska
North Dakota	fullname	State of North Dakota
New Mexico	fullname	State of New Mexico
New Jersey	fullname	State of New Jersey
North Carolina	fullname	State of North Carolina
North Melbourne Football Club	fullname	North Melbourne Football Club Ltd
Ohio	fullname	State of Ohio
Oklahoma	fullname	State of Oklahoma
Pennsylvania	fullname	Commonwealth of Pennsylvania
Plymouth Argyle F.C.	fullname	Plymouth Argyle Football Club
Paul Bunyan	fullname	Paul Bunyan
Port Adelaide Football Club	fullname	Port Adelaide Football Club  Ltd
Paavo Nurmi	fullname	Paavo Johannes Nurmi
Rhode Island	fullname	State of Rhode Island and Providence Plantations
Roberto Baggio	fullname	Roberto Baggio
Real Madrid C.F.	fullname	Real Madrid Club de Fútbol
Richie Benaud	fullname	Richard Benaud
South Dakota	fullname	State of South Dakota
South Carolina	fullname	State of South Carolina
S.S. Lazio	fullname	Società Sportiva Lazio S.p.A.
Sydney Swans	fullname	Sydney Swans Limited
Abbey of Saint Gall	fullname	The Cathedral of Saint Gall
Texas	fullname	State of Texas
Tennessee	fullname	State of Tennessee
Utah	fullname	State of Utah
Virginia	fullname	Commonwealth of Virginia
Vermont	fullname	State of Vermont
Valencia CF	fullname	Valencia Club de Fútbol, SAD
West Virginia	fullname	State of West Virginia
Wisconsin	fullname	State of Wisconsin
Wyoming	fullname	State of Wyoming
West Bromwich Albion F.C.	fullname	West Bromwich Albion Football Club
Wilma Rudolph	fullname	Wilma Glodean Rudolph
Western Bulldogs	fullname	Western Bulldogs
W. G. Grace	fullname	William Gilbert Grace
Jimmy Shea	fullname	James Edmound Shea, Jr.
Walter Winterbottom	fullname	Walter Winterbottom
Ross Powers	fullname	Ross Powers
Johann Mühlegg	fullname	Johann Mühlegg
Eldred v. Ashcroft	fullname	Eric Eldred, et al. v. John Ashcroft, Attorney General
Aston Villa F.C.	fullname	Aston Villa Football Club
Edwards v. Aguillard	fullname	Edwin W. Edwards, Governor of Louisiana, et al., Appellants v. Don Aguillard et al.
Westminster Abbey	fullname	Collegiate Church of St Peter at Westminster
Alex Ferguson	fullname	Alexander Chapman Ferguson
Tiger Woods	fullname	Eldrick Tont Woods
James Hird	fullname	James Albert Hird
Dennis Bergkamp	fullname	Dennis Nicolaas Maria Bergkamp
West Ham United F.C.	fullname	West Ham United Football Club
Jesse Owens	fullname	James Cleveland Owens
Feyenoord	fullname	Feyenoord Rotterdam
Georgia	fullname	State of Georgia
Fabien Barthez	fullname	Fabien Alain Barthez
Marco van Basten	fullname	Marco van Basten
Osvaldo Ardiles	fullname	Osvaldo César Ardiles
Jenny Thompson	fullname	Jennifer Elisabeth Thompson
Enzo Scifo	fullname	Vincenzo Daniele Scifo
Sam Snead	fullname	Samuel Jackson Snead
Darth Vader	fullname	Anakin Skywalker
Peter Bonetti	fullname	Peter Phillip Bonetti
Danyon Loader	fullname	Danyon Joseph Loader, ONZM
Mulan	fullname	Fa Mulan
Sachin Tendulkar	fullname	Sachin Ramesh Tendulkar
Newcastle United F.C.	fullname	Newcastle United Football Club
Fritz Walter	fullname	Friedrich Walter
Curtly Ambrose	fullname	Curtly Elconn Lynwall Ambrose
Ruud Gullit	fullname	Ruud Gullit
Alan Shearer	fullname	Alan Shearer
Lev Yashin	fullname	Lev Ivanovich Yashin
Jean Valjean	fullname	Jean Valjean
Irene van Dyk	fullname	Irene van Dyk
Parma Calcio 1913	fullname	Parma Calcio 1913 Srl
Inge de Bruijn	fullname	Inge de Bruijn
Accrington Stanley F.C.	fullname	Accrington Stanley Football Club
Cathy Freeman	fullname	Catherine Astrid Salome Freeman
Richard Hadlee	fullname	Richard John Hadlee
Ronaldo	fullname	Ronaldo Luís Nazário de Lima
Greg Louganis	fullname	Gregory Efthimios Louganis
Mark Spitz	fullname	Mark Andrew Spitz
Brown v. Board of Education	fullname	Oliver Brown, et al. v. Board of Education of Topeka, et al.
Carl Lewis	fullname	Frederick Carlton Lewis
Harold Abrahams	fullname	Harold Maurice Abrahams
Tottenham Hotspur F.C.	fullname	Tottenham Hotspur Football Club
FC Barcelona	fullname	Futbol Club Barcelona
Harrison Dillard	fullname	William Harrison Dillard
Roe v. Wade	fullname	Jane Roe, et al. v. Henry Wade, District Attorney of Dallas County
Bobby Robson	fullname	Robert William Robson
Charley Paddock	fullname	Charles William Paddock
Tranmere Rovers F.C.	fullname	Tranmere Rovers Football Club
Brighton & Hove Albion F.C.	fullname	Brighton & Hove Albion Football Club
Crewe Alexandra F.C.	fullname	Crewe Alexandra Football Club
Rangers F.C.	fullname	Rangers Football Club
Celtic F.C.	fullname	The Celtic Football Club
Helen Stephens	fullname	Helen Herring Stephens
Accrington F.C.	fullname	Accrington Football Club
Aberdare Athletic F.C.	fullname	Aberdare Athletic Football Club
Burton United F.C.	fullname	Burton United Football Club
Lincoln Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Blessed Virgin Mary of Lincoln
Lyudmila Kondratyeva	fullname	Lyudmila Andreyevna Kondratyeva
Salisbury Cathedral	fullname	Cathedral of Saint Mary
Florence Griffith Joyner	fullname	Florence Delorez Griffith Joyner
Gail Devers	fullname	Yolanda Gail Devers
Pete	fullname	Peter Pete, Sr.
York Minster	fullname	Cathedral and Metropolitical
York Minster	fullname	Church of St Peter
Canterbury Cathedral	fullname	Cathedral and Metropolitical Church of Christ at Canterbury
St. Peter's Basilica	fullname	Papal Basilica of St. Peter in the Vatican
Grand Admiral Thrawn	fullname	Mitth'raw'nuruodo
Worcester Cathedral	fullname	The Cathedral Church of Christ and the Blessed Mary the Virgin, of Worcester
Larisa Latynina	fullname	Larisa Semyonovna Latynina
Věra Čáslavská	fullname	Věra Čáslavská
Ludmilla Tourischeva	fullname	Ludmilla Ivanovna Tourischeva
Nadia Comăneci	fullname	Nadia Elena Comăneci
Swindon Town F.C.	fullname	Swindon Town Football Club
Yelena Shushunova	fullname	Yelena Lvovna Shushunova
Tatiana Gutsu	fullname	Tatiana Gutsu
Simona Amânar	fullname	Simona Amânar
Minnie Mouse	fullname	Minerva Mouse
Emilio Butragueño	fullname	Emilio Butragueño Santos
Míchel	fullname	José Miguel González Martín del Campo
Zinedine Zidane	fullname	Zinedine Yazid Zidane
Francisco Gento	fullname	Francisco Gento López
Sporting de Gijón	fullname	Real Sporting de Gijón, SAD
Albacete Balompié	fullname	Albacete Balompié, S.A.D.
PSV Eindhoven	fullname	Philips Sport Vereniging NV
Sparta Rotterdam	fullname	Sparta Rotterdam
S.B.V. Excelsior	fullname	Stichting Betaald Voetbal Excelsior
Rafael Moreno Aranzadi	fullname	Rafael Moreno Aranzadi
Recreativo de Huelva	fullname	Real Club Recreativo de Huelva, S.A.D.
Sidney James	fullname	Sidney James
Telmo Zarra	fullname	Telmo Zarraonandía Montoya
Real Oviedo	fullname	Real Oviedo
Athletic Bilbao	fullname	Athletic Club
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	fullname	Andoni Goikoetxea Olaskoaga
Bologna F.C. 1909	fullname	Bologna Football Club 1909 S.p.A.
Racing de Ferrol	fullname	Racing Club Ferrol, SAD
Hugo Sánchez	fullname	Hugo Sánchez Márquez
Southampton F.C.	fullname	Southampton Football Club
Arnold Palmer	fullname	Arnold Daniel Palmer
Polideportivo Ejido	fullname	Poli Ejido 2012 Sociedad Deportiva
CD Numancia	fullname	Club Deportivo Numancia de Soria, S.A.D.
Lazarus Long	fullname	Woodrow Wilson Smith
Atlético Madrid	fullname	Club Atlético de Madrid, S.A.D.
Real Zaragoza	fullname	Real Zaragoza, S.A.D.
Queens Park Rangers F.C.	fullname	Queens Park Rangers Football Club
Watford F.C.	fullname	Watford  Football Club
Mohammad Azharuddin	fullname	Mohammad Azharuddin
Tromsø IL	fullname	Tromsø Idrettslag
Rosenborg BK	fullname	Rosenborg Ballklub
Lillestrøm SK	fullname	Lillestrøm Sportsklubb
Don Bradman	fullname	Donald George Bradman
Joel Garner	fullname	Joel Garner
Mark Taylor	fullname	Mark Anthony Taylor
Tony Hawk	fullname	Anthony Frank Hawk
Tony Adams	fullname	Tony Alexander Adams
Odds BK	fullname	Odds Ballklubb
Cologne Cathedral	fullname	Cathedral of Saint Peter
Carlton Football Club	fullname	Carlton Football Club
Collingwood Football Club	fullname	Collingwood Football Club
Everton F.C.	fullname	Everton Football Club
Eric Cartman	fullname	Eric Theodore Cartman
Ron Barassi	fullname	Ronald Dale Barassi Jr.
St Kilda Football Club	fullname	St Kilda Football Club Ltd
Tinus Osendarp	fullname	Martinus Bernardus Osendarp
Ville Ritola	fullname	Vilho Eino Ritola
Chichester Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Holy Trinity
Melbourne Football Club	fullname	Melbourne Football Club
St David's Cathedral	fullname	St Davids Cathedral
Exeter Cathedral	fullname	Cathedral Church of Saint Peter
Peterborough Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Peter, St Paul and St Andrew
Richmond Football Club	fullname	Richmond Football Club
Roger Bannister	fullname	Roger Gilbert Bannister
Adelaide Football Club	fullname	Adelaide Football Club
Rie Mastenbroek	fullname	Hendrika Wilhelmina Mastenbroek
Pieter van den Hoogenband	fullname	Pieter Cornelis Martijn van den Hoogenband
Annika Sörenstam	fullname	Annika Sörenstam
St Paul's Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Paul the Apostle
Anton Geesink	fullname	Antonius Johannes Geesink
Buckfast Abbey	fullname	Abbey Church of St Mary
Bush v. Gore	fullname	George W. Bush and Richard Cheney, Petitioners v. Albert Gore, Jr. and Joseph Lieberman, et al.
Dred Scott v. Sandford	fullname	Dred Scott v. John F. A. Sandford
Dore Abbey	fullname	Church of the Holy Trinity & St Mary,
Dore Abbey	fullname	Abbey Dore
Janet Evans	fullname	Janet Beth Evans
Winchester Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Holy Trinity
Mighty Blackpool F.C.	fullname	Mighty Blackpool
Plessy v. Ferguson	fullname	Homer A. Plessy v. John H. Ferguson
Derby Cathedral	fullname	Cathedral Church of All Saints
Nidaros Cathedral	fullname	Nidaros Cathedral
Real Sociedad	fullname	Real Sociedad de Fútbol, S.A.D.
Gloucester Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Peter
Gloucester Cathedral	fullname	and the Holy and Indivisible Trinity
Chisholm v. Georgia	fullname	Alexander Chisholm, Executors v. Georgia
Martin v. Hunter's Lessee	fullname	Martin, Heir at law and devisee of Fairfax v. Hunter's Lessee
Cohens v. Virginia	fullname	P.J. Cohen and M.J. Cohen v. Commonwealth of Virginia
Milliken v. Bradley	fullname	Milliken, Governor of Michigan, et al. v. Bradley, et al.
Dartmouth College v. Woodward	fullname	Trustees of Dartmouth College v. Woodward
Civil Rights Cases	fullname	United States v. Stanley; United States v. Ryan; United States v. Nichols; United States v. Singleton; Robinson et ux. v. Memphis & Charleston R.R. Co.
Munn v. Illinois	fullname	Munn v. State of Illinois
Gibbons v. Ogden	fullname	Thomas Gibbons, Appellant v. Aaron Ogden, Respondent
Fletcher v. Peck	fullname	Robert Fletcher v. John Peck
McCulloch v. Maryland	fullname	James McCulloch v. The State of Maryland, John James
Ex parte Milligan	fullname	Ex parte Lambdin P. Milligan
Gideon v. Wainwright	fullname	Clarence E. Gideon v. Louie L. Wainwright, Corrections Director.
Romer v. Evans	fullname	Roy Romer, Governor of Colorado, et al. v. Richard G. Evans, et al.
Jack Lynch	fullname	John Mary Lynch
Ian Thorpe	fullname	Ian James Thorpe
Paolo Maldini	fullname	Paolo Cesare Maldini
Brandi Chastain	fullname	Brandi Denise Chastain
Hillsborough Stadium	fullname	Hillsborough Stadium
Chris Waddle	fullname	Christopher Roland Waddle
Udinese Calcio	fullname	Udinese Calcio SpA
David Gower	fullname	David Ivon Gower
Mark Waugh	fullname	Mark Edward Waugh AM
Ian Chappell	fullname	Ian Michael Chappell
Stanley Matthews	fullname	Stanley Matthews
Eddy Merckx	fullname	Édouard Louis Joseph Merckx
Franz Beckenbauer	fullname	Franz Anton Beckenbauer
Kenny McCormick	fullname	Kenneth McCormick
Ian Ure	fullname	John Francombe Ure
Hank Hill	fullname	Henry Rutherford Hill
United States v. Klein	fullname	United States v. Klein
Boy Scouts of America v. Dale	fullname	Boy Scouts of America and Monmouth Council, et al., Petitioners v. James Dale
Steve Waugh	fullname	Stephen Rodger Waugh
Adair v. United States	fullname	William Adair, Plff. in Err. v. United States
Heart of Atlanta Motel, Inc. v. United States	fullname	Heart of Atlanta Motel, Incorporated v. United States, et al.
Brian Clough	fullname	Brian Howard Clough
Mia Hamm	fullname	Mariel \
Greg Norman	fullname	Gregory John Norman
Greg Norman	fullname	Order of Australia
United States v. E. C. Knight Co.	fullname	United States v. E.C. Knight Co.
Nottingham Forest F.C.	fullname	Nottingham Forest Football Club
Minersville School District v. Gobitis	fullname	Minersville School District, Board of Education of Minersville School District, et al. v. Walter Gobitis, et al.
West Virginia State Board of Education v. Barnette	fullname	West Virginia State Board of Education, et al. v. Walter Barnette, et al.
Wesberry v. Sanders	fullname	James P. Wesberry, Jr. et al. v. Carl E. Sanders et al.
Francisco Castro	fullname	Francisco Miguel Meireles Von Doellinger Castro
Lemon v. Kurtzman	fullname	Alton J. Lemon, et al. v. David H. Kurtzman, Superintendent of Public Instruction of Pennsylvania, et al.; John R. Earley, et al. v. John DiCenso, et al.; William P. Robinson, Jr. v. John DiCenso, et al.
Michael Atherton	fullname	Michael Andrew Atherton
Lorrie Fair	fullname	Lorraine Ming Fair
Glimt	fullname	Fotballklubben Bodø/Glimt
Kate Markgraf	fullname	Kathryn Michele Markgraf
James Milner	fullname	James Philip Milner
ADO Den Haag	fullname	Haagsche Football Club
ADO Den Haag	fullname	Alles Door Oefening
ADO Den Haag	fullname	Den Haag
Tiffeny Milbrett	fullname	Tiffeny Carleen Milbrett
Kerri Strug	fullname	Kerri Allyson Strug
Gillingham F.C.	fullname	Gillingham Football Club
Peter Osgood	fullname	Peter Leslie Osgood
Colin Cowdrey	fullname	Michael Colin Cowdrey, Baron Cowdrey of Tonbridge
Manchester City F.C.	fullname	Manchester City Football Club
Swann v. Charlotte-Mecklenburg Board of Education	fullname	Swann et al. v. Charlotte-Mecklenburg Board of Education et al.
Reading F.C.	fullname	Reading Football Club
Chambers v. Florida	fullname	Chambers et al. v. State of Florida
Guinn v. United States	fullname	Frank Guinn and J. J. Beal v. United States
Buchanan v. Warley	fullname	Buchanan v. Warley
Miranda v. Arizona	fullname	Miranda v. State of Arizona; Westover v. United States; Vignera v. State of New York; State of California v. Stewart
Schenck v. United States	fullname	Charles T. Schenck v. United States, Elizabeth Baer v. United States
Dennis v. United States	fullname	Eugene Dennis, et al. v. United States
Santa Clara County v. Southern Pacific Railroad Co.	fullname	Santa Clara County v. Southern Pacific Railroad Company
NAACP v. Alabama	fullname	National Association for the Advancement of Colored People v. Alabama ex rel. Patterson, Attorney General
Connecticut General Life Insurance Co. v. Johnson	fullname	Connecticut General Life Insurance Company v. Charles G. Johnson, Treasurer of State of California
Wheeling Steel Corp. v. Glander	fullname	Wheeling Steel Corporation v. Glander
Slaughter-House Cases	fullname	The Butchers' Benevolent Association of New Orleans v. The Crescent City Live-Stock Landing and Slaughter-House Company;
Slaughter-House Cases	fullname	Paul Esteben, L. Ruch, J. P. Rouede, W. Maylie, S. Firmberg, B. Beaubay, William Fagan, J. D. Broderick, N. Seibel, M. Lannes, J. Gitzinger, J. P. Aycock, D. Verges, The Live-Stock Dealers' and Butchers' Association of New Orleans, and Charles Cavaroc v. The State of Louisiana, ex rel. S. Belden, Attorney-General;
Slaughter-House Cases	fullname	The Butchers' Benevolent Association of New Orleans v. The Crescent City Live-Stock Landing and Slaughter-House Company
Regents of the University of California v. Bakke	fullname	Regents of the University of California v. Allan Bakke
Muller v. Oregon	fullname	Curt Muller, Plaintiff in Error v. The State of Oregon. Appellant's claim: Oregon's 1903 maximum hours law is unconstitutional.
Pollock v. Farmers' Loan & Trust Co.	fullname	Charles Pollock v. Farmers' Loan and Trust Company
Harold Larwood	fullname	Harold Larwood
Trevor Francis	fullname	Trevor John Francis
Griswold v. Connecticut	fullname	Estelle T. Griswold and C. Lee Buxton v. Connecticut
Planned Parenthood v. Casey	fullname	Planned Parenthood of Southeastern Pennsylvania, et al. v. Robert P. Casey, et al.
Gerd Müller	fullname	Gerhard Müller
Hannover 96	fullname	Hannoverscher Sportverein von 1896 e.V.
FC Bayern Munich	fullname	Fußball-Club Bayern München e. V.
Vasily Alekseyev	fullname	Vasily Ivanovich Alekseyev
FC Porto	fullname	Futebol Clube do Porto
Brushaber v. Union Pacific Railroad Co.	fullname	Frank R. Brushaber v. Union Pacific Railroad Company
Mark Bosnich	fullname	Mark Bosnich
Miller v. California	fullname	Marvin Miller v. State of California
R.A.V. v. City of St. Paul	fullname	R.A.V., Petitioner v. City of St. Paul, Minnesota
Adam Małysz	fullname	Adam Henryk Małysz
Hibernian F.C.	fullname	Hibernian Football Club
Sunil Gavaskar	fullname	Sunil Manohar Gavaskar
Dario Gradi	fullname	Dario Gradi MBE
Molde FK	fullname	Molde Fotballklubb
Sheffield Wednesday F.C.	fullname	Sheffield Wednesday Football Club
Rio Ferdinand	fullname	Rio Gavin Ferdinand
Jack Charlton	fullname	John Charlton
Moss FK	fullname	Moss Fotballklubb
Hunt v. Cromartie	fullname	James B. Hunt, Jr., Governor of North Carolina, et al., Appellants v. Martin Cromartie, et al.
Easley v. Cromartie	fullname	Michael F. Easley, Governor of North Carolina v. Martin Cromartie, et al.
Wallace v. Jaffree	fullname	Wallace, Governor of Alabama, et al. v. Jaffree, et al.
Sunderland A.F.C.	fullname	Sunderland Association Football Club
Birmingham City F.C.	fullname	Birmingham City Football Club
Botafogo de Futebol e Regatas	fullname	Botafogo de Futebol e Regatas
Sport Club Corinthians Paulista	fullname	Sport Club Corinthians Paulista
Clube de Regatas do Flamengo	fullname	Clube de Regatas do Flamengo
Alfréd Hajós	fullname	Alfréd Hajós-Guttmann
Sociedade Esportiva Palmeiras	fullname	Sociedade Esportiva Palmeiras
Esporte Clube Vitória	fullname	Esporte Clube Vitória
Santos FC	fullname	Santos Futebol Clube
Cruzeiro Esporte Clube	fullname	Cruzeiro Esporte Clube
Fluminense FC	fullname	Fluminense Football Club
Esporte Clube Bahia	fullname	Esporte Clube Bahia
CR Vasco da Gama	fullname	Club de Regatas Vasco da Gama
Clube Atlético Paranaense	fullname	Clube Atlético Paranaense
La Madeleine, Paris	fullname	L'église Sainte-Marie-Madeleine
Sport Club Internacional	fullname	Sport Club Internacional
São Paulo FC	fullname	São Paulo Futebol Clube
Clube Atlético Mineiro	fullname	Clube Atlético Mineiro
Methodist Central Hall Westminster	fullname	Methodist Central Hall Westminster
SK Brann	fullname	Sportsklubben Brann
Billy Wright	fullname	William Ambrose Wright
Torquay United F.C.	fullname	Torquay United Football Club
Ole Gunnar Solskjær	fullname	Ole Gunnar Solskjær
Mick McCarthy	fullname	Michael Joseph McCarthy
St Patrick's Cathedral, Dublin	fullname	The National Cathedral and Collegiate Church of Saint Patrick, Dublin
Ali Daei	fullname	Ali Daei
Chaminda Vaas	fullname	Warnakulasuriya Patabendige Ushantha Joseph Chaminda Vaas
Carsten Ramelow	fullname	Carsten Ramelow
Oliver Neuville	fullname	Oliver Patric Neuville
Wayne Rooney	fullname	Wayne Mark Rooney
John Henry Taylor	fullname	John Henry Taylor
Deportivo de La Coruña	fullname	Real Club Deportivo de La Coruña, S.A.D.
Steve Redgrave	fullname	Steven Geoffrey Redgrave
Marco Pantani	fullname	Marco Pantani
Miroslav Klose	fullname	Miroslav Josef Klose
F.C. Kallon	fullname	Kallon Football Club
Stoke City F.C.	fullname	Stoke City Football Club
Port Vale F.C.	fullname	Port Vale Football Club
Bryne FK	fullname	Bryne Fotballklubb
Coventry Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Michael
Grutter v. Bollinger	fullname	Barbara Grutter, Petitioner v. Lee Bollinger, et al.
Helmut Rahn	fullname	Helmut Rahn
Michael Owen	fullname	Michael James Owen
Durham Cathedral	fullname	The Cathedral Church of Christ, Blessed Mary the Virgin and St Cuthbert of Durham
Atalanta B.C.	fullname	Atalanta Bergamasca
Atalanta B.C.	fullname	Calcio S.p.A.
Fitzroy Football Club	fullname	Fitzroy Football Club
Kieren Perkins	fullname	Kieren John Perkins
St Mark's Basilica	fullname	Patriarchal Cathedral Basilica of Saint Mark
Basilica of Saint Paul Outside the Walls	fullname	Papal Basilica of Saint Paul Outside the Walls
Archbasilica of St. John Lateran	fullname	Major Papal and Roman Archbasilica of the Most Holy Savior and Saints John the Baptist and the Evangelist in Lateran, Mother and Head of All Churches in Rome and in the World
Miami Herald Publishing Co. v. Tornillo	fullname	Miami Herald Publishing Company, Division of Knight Newspapers, Incorporated v. Tornillo
Hustler Magazine v. Falwell	fullname	Hustler Magazine and Larry C. Flynt, Petitioners v. Jerry Falwell
New York Times Co. v. United States	fullname	New York Times Co. v. United States
Viking FK	fullname	Viking Fotballklubb
United States v. Shabani	fullname	United States, Petitioner v. Reshat Shabani
Motherwell F.C.	fullname	Motherwell Football Club
Tareq Aziz	fullname	Mohammad Tareq Aziz Khan
Wolverhampton Wanderers F.C.	fullname	Wolverhampton Wanderers Football Club
Brandenburg v. Ohio	fullname	Clarence Brandenburg v. State of Ohio
Wim van Est	fullname	Willem van Est
Thierry Henry	fullname	Thierry Daniel Henry
Florence Cathedral	fullname	Cathedral of Saint Mary of the Flower
Milan Cathedral	fullname	Metropolitan Cathedral-Basilica of the Nativity of Saint Mary
Olga Korbut	fullname	Olga Valentinovna Korbut
AS Monaco FC	fullname	Association Sportive de
AS Monaco FC	fullname	Monaco Football Club
John Snow	fullname	John Augustine Snow
Lichfield Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Blessed Virgin Mary and St Chad
Charles Wreford-Brown	fullname	Charles Wreford-Brown
Temple of Deliverance Church of God in Christ	fullname	Temple of Deliverance Cathedral of Bountiful Blessings
John Arne Riise	fullname	John Arne Warne Semundseth Riise
Gene Sarazen	fullname	Eugenio Saraceni
Macclesfield Town F.C.	fullname	Macclesfield Town Football Club
Partick Thistle F.C.	fullname	Partick Thistle Football Club
Rik Van Steenbergen	fullname	Rik Van Steenbergen
Patrick Vieira	fullname	Patrick Vieira
David Seaman	fullname	David Andrew Seaman
Ernie Els	fullname	Theodore Ernest Els
Luther Blissett	fullname	Luther Loide Blissett
Jimmy Greaves	fullname	James Peter Greaves
FC Energie Cottbus	fullname	Fußballclub Energie Cottbus e. V.
Bruno Akrapović	fullname	Bruno Akrapović
Råsunda Stadium	fullname	Råsunda Fotbollsstadion
AIK Fotboll	fullname	Allmänna Idrottsklubben
D.C. United	fullname	D.C. United
Jerzy Dudek	fullname	Jerzy Dudek
Huddersfield Town A.F.C.	fullname	Huddersfield Town Association Football Club
Lawrence v. Texas	fullname	John Geddes Lawrence and Tyron Garner v Texas
Aberdeen F.C.	fullname	Aberdeen Football Club
Henrik Larsson	fullname	Henrik Edward Larsson
Bristol Rovers F.C.	fullname	Bristol Rovers F.C
Ian Wright	fullname	Ian Edward Wright
San Jose Earthquakes	fullname	San Jose Earthquakes
LA Galaxy	fullname	Los Angeles Galaxy
Clyde Best	fullname	Clyde Cyril Best MBE
Jefferson	fullname	State of Jefferson
Jack Nicklaus	fullname	Jack William Nicklaus
Aldershot F.C.	fullname	Aldershot Football Club
Sevilla FC	fullname	Sevilla Fútbol Club SAD
Korematsu v. United States	fullname	Fred Korematsu vs. United States
Aldershot Town F.C.	fullname	Aldershot Town Football Club
Cambridge United F.C.	fullname	Cambridge United Football Club
Blackpool F.C.	fullname	Blackpool Football Club
Miami Fusion	fullname	Miami Fusion Football Club
Tampa Bay Mutiny	fullname	Tampa Bay Mutiny
Chicago Fire Soccer Club	fullname	Chicago Fire Soccer Club
Columbus Crew SC	fullname	Columbus Crew Soccer Club
Colorado Rapids	fullname	Colorado Rapids
New England Revolution	fullname	New England Revolution
Atlanta Beat	fullname	Atlanta Beat
Carolina Courage	fullname	Carolina Courage
New York Power	fullname	New York Power
Washington Freedom	fullname	Washington Freedom
San Jose CyberRays	fullname	San Jose CyberRays
San Diego Spirit	fullname	San Diego Spirit
Baker v. Carr	fullname	Charles W. Baker et al. v. Joe. C. Carr et al.
Benburb F.C.	fullname	Benburb Football Club
Cumnock Juniors F.C.	fullname	Cumnock Juniors Football Club
Irvine Meadow XI F.C.	fullname	Irvine Meadow XI Football Club
Johnstone Burgh F.C.	fullname	Johnstone Burgh Football Club
Kilwinning Rangers F.C.	fullname	Kilwinning Rangers Football Club
Kilbirnie Ladeside F.C.	fullname	Kilbirnie Ladeside Football Club
Auchinleck Talbot F.C.	fullname	Auchinleck Talbot Football Club
Glenafton Athletic F.C.	fullname	Glenafton Athletic Football Club
Jim Furyk	fullname	James Michael Furyk
Norwich City F.C.	fullname	Norwich City Football Club
Nagoya Grampus	fullname	Nagoya Grampus Eight
Larkhall Thistle F.C.	fullname	Larkhall Thistle Football Club
Maryhill F.C.	fullname	Maryhill Football Club
Edgar Davids	fullname	Edgar Steven Davids
Courtney Walsh	fullname	Courtney Andrew Walsh
Rahul Dravid	fullname	Rahul Sharad Dravid
Minnesota Thunder	fullname	Minnesota Thunder
Gratz v. Bollinger	fullname	Jennifer Gratz and Patrick Hamacher v. Lee Bollinger, et al.
Ian Hamilton	fullname	Ian Michael Hamilton
Marc-Vivien Foé	fullname	Marc-Vivien Foé
Stan Marsh	fullname	Stanley Randall Marsh
Rivaldo	fullname	Rivaldo Vítor Borba Ferreira
Ben Hogan	fullname	William Ben Hogan
Peter Reid	fullname	Peter Reid
Borussia Mönchengladbach	fullname	Borussia VfL 1900
Borussia Mönchengladbach	fullname	Mönchengladbach e.V.
Jim Laker	fullname	James Charles Laker
Peñarol	fullname	Club Atlético Peñarol
Christ Church Cathedral, Dublin	fullname	Cathedral of the United Dioceses of Dublin and Glendalough and Metropolitan Cathedral of the United Provinces of Dublin and Cashel
Oncale v. Sundowner Offshore Services, Inc.	fullname	Joseph Oncale v. Sundowner Offshore Services, Inc.
1. FC Kaiserslautern	fullname	1
Levante UD	fullname	Levante Unión Deportiva, S.A.D.
Mehdi Mahdavikia	fullname	Mehdi Mahdavikia
Foolad F.C.	fullname	Foolad Khuzestan Football Club
Ali Karimi	fullname	Mohammad Ali Karimi Pashaki
SV Wacker Burghausen	fullname	Sportverein Wacker Burghausen
Ben Curtis	fullname	Ben Clifford Curtis
Abington School District v. Schempp	fullname	School District of Abington Township, Pennsylvania, et al. v. Edward Schempp, et al.; Murray, et al. v. Curlett, et al., Constituting the Board of School Commissioners of Baltimore City
Anil Kumble	fullname	Anil Radhakrishna Kumble
Luis Ocaña	fullname	Jesús Luis Ocaña Pernía
Greg LeMond	fullname	Gregory James LeMond
A.L.A. Schechter Poultry Corp. v. United States	fullname	A. L. A. Schechter Poultry Corporation v. United States
United States v. Butler	fullname	United States v. Butler, et al.
Adkins v. Children's Hospital	fullname	Adkins, et al., constituting the Minimum Wage Board of the District of Columbia v. Children's Hospital of the District of Columbia; same v. Willie Lyons
Raymond Poulidor	fullname	Raymond Poulidor
Jan Ullrich	fullname	Jan Ullrich
Bernard Hinault	fullname	Bernard Hinault
Michael Bevan	fullname	Michael Gwyl Bevan
Newport County A.F.C.	fullname	Newport County
Newport County A.F.C.	fullname	Association Football Club
Southwark Cathedral	fullname	Cathedral and Collegiate Church of St Saviour and St Mary Overie
Bowers v. Hardwick	fullname	Michael J. Bowers, Attorney General of Georgia v. Michael Hardwick, et al.
Maurice Garin	fullname	Maurice-François Garin
Guy Thys	fullname	Guy Jean Léonard Thys
Norm Peterson	fullname	Hilary Norman Peterson
Real Avilés	fullname	Real Avilés Club de Fútbol
Kapil Dev	fullname	Kapil Dev Ramlal Nikhanj
Louison Bobet	fullname	Louis Bobet
Ray Harford	fullname	Raymond Thomas Harford
Maracanã Stadium	fullname	Estádio do Maracanã
Panama Refining Co. v. Ryan	fullname	Panama Refining Co., et al. v. Ryan, et al.
Mr. Garrison	fullname	Herbert Garrison
Felice Gimondi	fullname	Felice Gimondi
West Coast Eagles	fullname	West Coast Eagles
Real Valladolid	fullname	Real Valladolid  SAD
Randy Barnes	fullname	Eric Randolph Barnes
Ulf Timmermann	fullname	Ulf Béla Timmermann
Middlesbrough F.C.	fullname	Middlesbrough Football Club
Bolton Wanderers F.C.	fullname	Bolton Wanderers Football Club
Blackburn Rovers F.C.	fullname	Blackburn Rovers Football Club
Leicester City F.C.	fullname	Leicester City Football Club
Bangor City F.C.	fullname	Bangor City Football Club
Cefn Druids A.F.C.	fullname	Cefn Druids Association Football Club
Afan Lido F.C.	fullname	Afan Lido Football Club
Oswestry Town F.C.	fullname	Oswestry Town Football Club
Abergavenny Thursdays F.C.	fullname	Abergavenny Thursdays Football Club
The New Saints F.C.	fullname	The New Saints of Oswestry Town & Llansantffraid Football Club
Barry Town United F.C.	fullname	Barry Town United Football Club
Heart of Midlothian F.C.	fullname	Heart of Midlothian Football Club
Jack Hobbs	fullname	John Berry Hobbs
Garfield Sobers	fullname	Garfield St Aubrun Sobers
Caersws F.C.	fullname	Clwb Pêl Droed Caersws
Caersws F.C.	fullname	Caersws Football Club
Caernarfon Town F.C.	fullname	Caernarfon Town Football Club
Caernarfon Town F.C.	fullname	Clwb Pêl Droed Tref Caernarfon
Carolina Klüft	fullname	Carolina Evelyn Klüft
Cwmbrân Town A.F.C.	fullname	Cwmbrân Town Association
Cwmbrân Town A.F.C.	fullname	Football Club
Haverfordwest County A.F.C.	fullname	Haverfordwest County Association Football Club
Carmarthen Town A.F.C.	fullname	Carmarthen Town Association Football Club
Connah's Quay Nomads F.C.	fullname	gap Connah's Quay Nomads Football Club
Welshpool Town F.C.	fullname	Welshpool Town Football Club
Porthmadog F.C.	fullname	Clwb Pêl Droed Porthmadog
Porthmadog F.C.	fullname	Porthmadog Football Club
Newtown A.F.C.	fullname	Newtown Association Football Club
Rhyl F.C.	fullname	Rhyl Football Club
Port Talbot Town F.C.	fullname	Port Talbot Town Football Club
Billy Bowden	fullname	Brent Fraser Bowden
Jack Dyer	fullname	John Raymond Dyer Sr.
Albert Knight	fullname	Albert Ernest Knight
Frederick Lane	fullname	Frederick Claude Vivian Lane
V. V. S. Laxman	fullname	Vangipurapu Venkata Sai Laxman
Dundee F.C.	fullname	Dundee Football Club
Santa Cruz Futebol Clube	fullname	Santa Cruz Futebol Clube
Lee Trevino	fullname	Lee Buck Trevino
Consolidated Edison Co. v. Public Service Commission	fullname	Consolidated Edison Company of New York, Incorporated v. Public Service Commission of New York
Mold Alexandra F.C.	fullname	Mold Alexandra Football Club
M. J. K. Smith	fullname	Michael John Knight Smith
Thomas Alsgaard	fullname	Thomas Alsgaard
Juan Antonio Flecha	fullname	Juan Antonio Flecha Giannoni
Engel v. Vitale	fullname	Steven I. Engel, et al. v. William J. Vitale, Jr., et al.
Reno v. American Civil Liberties Union	fullname	Janet Reno, Attorney General of the United States, et al. v. American Civil Liberties Union, et al.
FCC v. Pacifica Foundation	fullname	Federal Communications Commission v. Pacifica Foundation, et al.
Arthurlie F.C.	fullname	Arthurlie Football Club
Neilston Juniors F.C.	fullname	Neilston Juniors Football Club
Pollok F.C.	fullname	Pollok Football Club
Troon F.C.	fullname	Troon Football Club
Hamilton Academical F.C.	fullname	Hamilton Academical Football Club
Malcolm Blight	fullname	Malcolm Jack Blight
John Welsh	fullname	John Joseph Welsh
Paraná Clube	fullname	Paraná Clube
Ex parte Garland	fullname	Ex parte Garland
Kathy Watt	fullname	Kathryn Ann Watt
Terry Wallace	fullname	Terry Wallace
Scarlett O'Hara	fullname	Katie Scarlett O'Hara
Fremantle Football Club	fullname	Fremantle Football Club
Matt Biondi	fullname	Matthew Nicholas Biondi
Mike Powell	fullname	Michael Anthony Powell
Sheffield United F.C.	fullname	Sheffield United Football Club
United States v. Nixon	fullname	United States v. Richard Milhous Nixon, President of the United States, et al.
Liverpool Metropolitan Cathedral	fullname	Metropolitan Cathedral of Christ the King
José Luis Chilavert	fullname	José Luis Félix Chilavert González
Ex parte McCardle	fullname	Ex parte McCardle
Butters Stotch	fullname	Leopold Stotch
Fausto Coppi	fullname	Angelo Fausto Coppi
Erik Nevland	fullname	Erik Nevland
Babe Didrikson Zaharias	fullname	Mildred Ella Didrikson Zaharias
Willie Anderson	fullname	William Law Anderson
Tommy Armour	fullname	Thomas Dickson Armour
Jim Barnes	fullname	James Martin Barnes
Bobby Cruickshank	fullname	Robert Allan Cruickshank
Julius Boros	fullname	Julius Nicholas Boros
Patty Berg	fullname	Patricia Jane Berg
Henry Cotton	fullname	Sir Thomas Henry Cotton
Ed Dudley	fullname	Edward Bishop Dudley
Jack Burke Jr.	fullname	John Joseph Burke Jr.
Harry Cooper	fullname	Henry Edward Cooper
Jimmy Demaret	fullname	James Newton Demaret
Olin Dutra	fullname	Olin Dutra
Leo Diegel	fullname	Leo Harvey Diegel
Roberto De Vicenzo	fullname	Roberto De Vicenzo
Chick Evans	fullname	Charles E. Evans, Jr.
Bill Shankly	fullname	William Shankly
Stabæk Fotball	fullname	Stabæk Fotball
Billy McNeill	fullname	William McNeill
Maccabi Haifa F.C.	fullname	Maccabi Haifa Football Club
Maccabi Haifa F.C.	fullname	מועדון הכדורגל מכבי חיפה
Barron v. Baltimore	fullname	John Barron, survivor of John Craig, for the use of Luke Tiernan, Executor of John Craig v. The Mayor and City Council of Baltimore
Edmundo Alves de Souza Neto	fullname	Edmundo Alves de Souza Neto
Bill O'Reilly	fullname	William Joseph O'Reilly
RCD Mallorca	fullname	Real Club Deportivo Mallorca, S.A.D.
Fabiana Vallejos	fullname	Fabiana Vallejos
Fátima Leyva	fullname	Fátima Leyva Morán
United States v. Morrison	fullname	United States v. Antonio J. Morrison et al. and Christy Brzonkala v. Antonio J. Morrison et al.
Harry Kewell	fullname	Harold Kewell
Adrian Mutu	fullname	Adrian Mutu
AFC Wimbledon	fullname	AFC Wimbledon
Epperson v. Arkansas	fullname	Susan Epperson, et al. v. Arkansas
David Moyes	fullname	David William Moyes
Stan Ockers	fullname	Constant Ockers
Dundee United F.C.	fullname	Dundee United Football Club
Borussia Dortmund	fullname	Ballspielverein Borussia 09 e.V. Dortmund
Barnsley F.C.	fullname	Barnsley Football Club
Kaizer Chiefs F.C.	fullname	Kaizer Chiefs Football Club
Orlando Pirates	fullname	Orlando Pirates Football Club
Robert Harvey	fullname	Robert Harvey
Gertrude Ederle	fullname	Gertrude Caroline Ederle
Stefano Garzelli	fullname	Stefano Garzelli
Gérard Houllier	fullname	Gérard Houllier
Dent v. West Virginia	fullname	Dent v. State of West Virginia
Josiah Bartlet	fullname	Josiah Edward Bartlet
Yeovil Town F.C.	fullname	Yeovil Town Football Club
Vålerenga Fotball	fullname	Vålerenga Fotball
Julen Guerrero	fullname	Julen Guerrero López
Steve Urkel	fullname	Steven Quincy Urkel
Bender	fullname	Bender Bending Rodríguez
Biggles	fullname	James Bigglesworth
Sheffield Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Peter and St Paul
Emile Heskey	fullname	Emile William Ivanhoe Heskey
Kristine Lilly	fullname	Kristine Marie Lilly Heavey
Rüştü Reçber	fullname	Rüştü Reçber
Hallam F.C.	fullname	Hallam Football Club
Sheffield F.C.	fullname	Sheffield Football Club
Robbie Fowler	fullname	Robert Bernard Fowler
Newport Cathedral	fullname	Cathedral Church of St. Woolos, King & Confessor
Hernán Crespo	fullname	Hernán Jorge Crespo
Gianfranco Zola	fullname	Gianfranco Zola
Kevin Keegan	fullname	Joseph Kevin Keegan
Loving v. Virginia	fullname	Richard Perry Loving, Mildred Jeter Loving v. Virginia
Raúl	fullname	Raúl González Blanco
Oliver Kahn	fullname	Oliver Rolf Kahn
Exeter City F.C.	fullname	Exeter City Football Club
Truro Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Blessed Virgin Mary
Payne Stewart	fullname	William Payne Stewart
Alastair Lynch	fullname	Alastair Graeme Lynch
Adam Goodes	fullname	Adam Roy Goodes
Gavin Wanganeen	fullname	Gavin Adrian Wanganeen
Jacques Anquetil	fullname	Jacques Anquetil
Furman v. Georgia	fullname	William Henry Furman v. State of Georgia
Ipswich Town F.C.	fullname	Ipswich Town Football Club
Rudi Völler	fullname	Rudolf Völler
Leicester Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Martin
Stephen Roche	fullname	Stephen Roche
Northern Virginia Majestics	fullname	Northern Virginia Majestics
Northern Virginia Royals	fullname	Northern Virginia Royals
Myers v. United States	fullname	Frank S. Myers, Administratrix v. United States
Paris Saint-Germain F.C.	fullname	Paris Saint-Germain Football Club
Saint Thomas Church	fullname	Church of St Thomas
Joseba Beloki	fullname	Joseba Beloki Dorronsoro
Dastar Corp. v. Twentieth Century Fox Film Corp.	fullname	Dastar Corporation, Petitioner v. Twentieth Century Fox Film Corporation, et al.
Tyler Hamilton	fullname	Tyler Hamilton
Walsall F.C.	fullname	Walsall Football Club
Lochner v. New York	fullname	Joseph Lochner, Plaintiff in Error v. People of the State of New York
Red Star Belgrade	fullname	Fudbalski klub Crvena zvezda
John Titor	fullname	John Titor
Cathedral Church of St Marie, Sheffield	fullname	Cathedral Church of St Marie, Sheffield
Wigan Athletic F.C.	fullname	Wigan Athletic Football Club
Greenock Morton F.C.	fullname	Greenock Morton Football Club
Nancy Lopez	fullname	Nancy Marie Lopez
Turin Cathedral	fullname	Cathedral of Saint John the Baptist
Ruud van Nistelrooy	fullname	Rutgerus Johannes Martinus van Nistelrooy
Bauer & Cie. v. O'Donnell	fullname	Bauer & Cie. and the Bauer Chemical Company v. James O'Donnell
Bobbs-Merrill Co. v. Straus	fullname	Bobbs-Merrill Company v. Straus, et al. doing business as R.H. Macy & Company
Freddy Adu	fullname	Fredua Koranteng Adu
Burnley F.C.	fullname	Burnley Football Club
George Graham	fullname	George Graham
Eamon Dunphy	fullname	Eamon Martin Dunphy
Philip J. Fry	fullname	Philip J. Fry
Colin Montgomerie	fullname	Colin Stuart Montgomerie OBE
Leela	fullname	Turanga Leela
Dawn Fraser	fullname	Dawn Fraser
FC Basel	fullname	Fussball Club Basel 1893
FK Partizan	fullname	Fudbalski klub Partizan
Sweatt v. Painter	fullname	Heman Marion Sweatt v. Theophilus Shickel Painter
Murat Yakin	fullname	Murat Yakin
Hakan Yakin	fullname	Hakan Yakin
Bjarne Riis	fullname	Bjarne Lykkegård Riis
Crystal Palace F.C.	fullname	Crystal Palace Football Club
Joaquim Agostinho	fullname	Joaquim Francisco Agostinho
Rotherham United F.C.	fullname	Rotherham United Football Club
Kim Zmeskal	fullname	Kimberly Lynn Zmeskal Burdette
New York Times Co. v. Sullivan	fullname	The New York Times Company v. L. B. Sullivan
Paul Sturrock	fullname	Paul Whitehead Sturrock
Stalybridge Celtic F.C.	fullname	Stalybridge Celtic Football Club
Worcester v. Georgia	fullname	Samuel A. Worcester v. Georgia
A.F.C. Darwen	fullname	Association Football Club Darwen
Westminster Cathedral	fullname	Metropolitan Cathedral
Westminster Cathedral	fullname	of the Most Precious Blood
Whitney v. California	fullname	Charlotte Anita Whitney
Whitney v. California	fullname	v.
Whitney v. California	fullname	People of the State of California
United States v. Eichman	fullname	United States v. Shawn Eichman et al.
St Johnstone F.C.	fullname	St Johnstone Football Club
Avi Ran	fullname	Avi Ran
Nizar Trabelsi	fullname	Nizar ben Abdelaziz Trabelsi
Sanath Jayasuriya	fullname	Sanath Teran Jayasuriya
Graham Thorpe	fullname	Graham Paul Thorpe
Sam Maguire	fullname	Samuel Maguire
Bolling v. Sharpe	fullname	Spottswood Thomas Bolling, et al.,Petitioners, v. C. Melvin Sharpe, President of the District of Columbia Board of Education, et al.
Boca Juniors	fullname	Club Atlético Boca Juniors
St Clement's, Eastcheap	fullname	St Clement Eastcheap
St Clement's, Eastcheap	fullname	Clements Lane, London
Eric Houghton	fullname	William Eric Houghton
Mark Viduka	fullname	Mark Anthony Viduka
Kilmarnock F.C.	fullname	The Kilmarnock Football Club Ltd
Gary Player	fullname	Gary Player
Suwon World Cup Stadium	fullname	Suwon World Cup Stadium
Matt Le Tissier	fullname	Matthew Le Tissier
Baichung Bhutia	fullname	Baichung Bhutia
Roger Davis	fullname	Roger Clive Davis
Forfar Athletic F.C.	fullname	Forfar Athletic Football Club
Shirley Strickland	fullname	Shirley Barbara Strickland de la Hunty
Jason Gillespie	fullname	Jason Neil Gillespie
Harbhajan Singh	fullname	Harbhajan Singh Plaha
Clive Charles	fullname	Clive Michael Charles
Shane Gould	fullname	Shane Elizabeth Gould
Michael Laudrup	fullname	Michael Laudrup
FC Schalke 04	fullname	Fußballclub Gelsenkirchen-Schalke 04 e.V.
Steve Cram	fullname	Stephen Cram
Steve Backley	fullname	Stephen James Backley
Michael Rogers	fullname	Michael Rogers
Geoffrey Boycott	fullname	Geoffrey Boycott
Ted Dexter	fullname	Edward Ralph Dexter
Graham Gooch	fullname	Graham Alan Gooch
Darren Gough	fullname	Darren Gough
Greg Chappell	fullname	Gregory Stephen Chappell
Mike Gatting	fullname	Michael William Gatting
Fred Trueman	fullname	Frederick Sewards Trueman OBE
Marcel Desailly	fullname	Marcel David Desailly
Paul Gascoigne	fullname	Paul John Gascoigne
Ian Rush	fullname	Ian James Rush
Alf Ramsey	fullname	Alfred Ernest Ramsey
Peter Shilton	fullname	Peter Leslie Shilton
Peter Schmeichel	fullname	Peter Bolesław Schmeichel
Roy Keane	fullname	Roy Maurice Keane
Wrexham A.F.C.	fullname	Wrexham Association Football Club
Javed Miandad	fullname	Mohammad Javed Miandad
Black Africa S.C.	fullname	Black Africa Sports CLub
Kit Symons	fullname	Christopher Jeremiah Symons
Chris Coleman	fullname	Christopher Patrick Coleman
Marcus Hahnemann	fullname	Marcus Stephen Hahnemann
Fredrikstad FK	fullname	Fredrikstad Fotballklubb
Michelle Akers	fullname	Michelle Anne Akers
Stavanger Cathedral	fullname	The Cathedral of Saint Swithun
Cohen v. California	fullname	Paul Robert Cohen, Appellant v. State of California
Michael O'Brien	fullname	Michael O'Brien
Glenn McGrath	fullname	Glenn Donald McGrath
Tim Howard	fullname	Timothy Matthew Howard
Marcelo Salas	fullname	José Marcelo Salas Melinao
Coffin v. United States	fullname	Coffin, et al. v. United States
Duncan Edwards	fullname	Duncan Edwards
Northampton Town F.C.	fullname	Northampton Town Football Club
Celaya F.C.	fullname	Celaya Fútbol Club
Queen's Park F.C.	fullname	Queen's Park Football Club
George Best	fullname	George Best
Vijay Singh	fullname	Vijay Singh
Bristol Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Holy and Undivided Trinity
Clifton Cathedral	fullname	The Cathedral Church of SS. Peter and Paul
Roger Milla	fullname	Albert Roger Mooh Miller
Toni Turek	fullname	Anton Turek
Preston North End F.C.	fullname	Preston North End Football Club
Gitlow v. New York	fullname	Benjamin Gitlow v. People of the State of New York
Near v. Minnesota	fullname	J. M. Near v. Minnesota, ex rel. Floyd B. Olson, County Attorney, Hennepin County, Minnesota
Paul Breitner	fullname	Paul Breitner
Bradford City A.F.C.	fullname	Bradford City Association Football Club
Michelle Wie	fullname	Michelle Sung Wie
Bobby Jones	fullname	Robert Tyre Jones Jr.
Millwall F.C.	fullname	Millwall Football Club
Coventry City F.C.	fullname	Coventry City Football Club
David Hookes	fullname	David William Hookes
Bobby Convey	fullname	Robert Francis Convey
Bruce Arena	fullname	Bruce Arena
Ben Johnson	fullname	Benjamin Sinclair Johnson, Jr.
Bonar Bridge F.C.	fullname	The Bonar Bridge Football Club
Invergordon F.C.	fullname	Invergordon Football Club
Thurso F.C.	fullname	Thurso Football Club
Veltins-Arena	fullname	Veltins-Arena
Buckley v. Valeo	fullname	James L. Buckley, et al. v. Francis R. Valeo, Secretary of the United States Senate, et al.
Jimmy Glass	fullname	James Robert Glass
United States v. Cruikshank	fullname	United States v. Cruikshank, et al.
Matthew Hayden	fullname	Matthew Lawrence Hayden
Bellshill Athletic F.C.	fullname	Bellshill Athletic Football Club
Cumbernauld United F.C.	fullname	Cumbernauld United Football Club
Beith Juniors F.C.	fullname	Beith Juniors Football Club
Dumbarton F.C.	fullname	Dumbarton Football Club
Miklós Fehér	fullname	Miklós Fehér
Ico Hitrec	fullname	Ivan Hitrec
Rushden & Diamonds F.C.	fullname	Rushden & Diamonds Football Club
John Terry	fullname	John George Terry
Åge Hareide	fullname	Åge Fridtjof Hareide
Hob Gadling	fullname	Robert Gadling
Moussa Hojeij	fullname	Moussa Hojeij
Luke McCormick	fullname	Luke Martin McCormick
Fred Haas	fullname	Frederick T. Haas, Jr.
Johnny Farrell	fullname	John Joseph Farrell
SC Cambuur	fullname	SC Cambuur
Susan Devoy	fullname	Susan Elizabeth Anne Devoy
Notts County F.C.	fullname	Notts County Football Club
Michelle Martin	fullname	Michelle Susan Martin
Michael Doughty	fullname	Michael Doughty
Darlington F.C.	fullname	Darlington Football Club
Wycombe Wanderers F.C.	fullname	Wycombe Wanderers Football Club
Boston United F.C.	fullname	Boston United Football Club
Bury F.C.	fullname	Bury Football Club
Cheltenham Town F.C.	fullname	Cheltenham Town Football Club
Oldham Athletic A.F.C.	fullname	Oldham Athletic Association Football Club
Kidderminster Harriers F.C.	fullname	Kidderminster Harriers Football Club
Stockport County F.C.	fullname	Stockport County Football Club
Lincoln City F.C.	fullname	Lincoln City Football Club
Mansfield Town F.C.	fullname	Mansfield Town Football Club
Hartlepool United F.C.	fullname	Hartlepool United Football Club
Peterborough United F.C.	fullname	Peterborough United Football Club
Rochdale A.F.C.	fullname	Rochdale Association Football Club
Chesterfield F.C.	fullname	Chesterfield Football Club
Alloa Athletic F.C.	fullname	Alloa Athletic Football Club
Neil Warnock	fullname	Neil Warnock
Arbroath F.C.	fullname	Arbroath Football Club
Woking F.C.	fullname	Woking Football Club
Billy Rafferty	fullname	William Henry Rafferty
Bob Jack	fullname	Robert Jack
Lennie Lawrence	fullname	Robin Michael Lawrence
Tommy Tynan	fullname	Thomas Edward Tynan
Jack Leslie	fullname	John Francis Leslie
Jack Peddie	fullname	John Hope Peddie
John Hore	fullname	Kenneth John Hore
Swansea City A.F.C.	fullname	Swansea City Association Football Club
Farnborough F.C.	fullname	Farnborough Football Club
Shrewsbury Town F.C.	fullname	Shrewsbury Town Football Club
Stevenage F.C.	fullname	Stevenage Football Club
Dunfermline Athletic F.C.	fullname	Dunfermline Athletic Football Club
Tamworth F.C.	fullname	Tamworth Football Club
Forest Green Rovers F.C.	fullname	Forest Green Rovers Football Club
Morecambe F.C.	fullname	Morecambe Football Club
Livingston F.C.	fullname	Livingston Football Club
Burton Albion F.C.	fullname	Burton Albion Football Club
Oxford United F.C.	fullname	Oxford United Football Club
Leyton Orient F.C.	fullname	Leyton Orient Football Club
Carlisle United F.C.	fullname	Carlisle United Football Club
Southend United F.C.	fullname	Southend United Football Club
Scunthorpe United F.C.	fullname	Scunthorpe United Football Club
Colchester United F.C.	fullname	Colchester United Football Club
Brentford F.C.	fullname	Brentford Football Club
A.F.C. Bournemouth	fullname	AFC Bournemouth
Doncaster Rovers F.C.	fullname	Doncaster Rovers Football Club
York City F.C.	fullname	York City Football Club
Grimsby Town F.C.	fullname	Grimsby Town Football Club
Chester City F.C.	fullname	Chester City Football Club
Halifax Town A.F.C.	fullname	Halifax Town Association Football Club
Leigh Genesis F.C.	fullname	Leigh Genesis Football Club
Telford United F.C.	fullname	Telford United Football Club
Margate F.C.	fullname	Margate Football Club
Ebbsfleet United F.C.	fullname	Ebbsfleet United Football Club
Barnet F.C.	fullname	Barnet Football Club
Dagenham & Redbridge F.C.	fullname	Dagenham & Redbridge Football Club
Clyde F.C.	fullname	Clyde Football Club
Ayr United F.C.	fullname	Ayr United Football Club
Cowdenbeath F.C.	fullname	Cowdenbeath Football Club
Berwick Rangers F.C.	fullname	Berwick Rangers Football Club
East Fife F.C.	fullname	East Fife Football Club
Brechin City F.C.	fullname	Brechin City Football Club
John Gregory	fullname	John Charles Gregory
Hull City A.F.C.	fullname	Hull City Association Football Club
Allan Border	fullname	Allan Robert Border
Alberto Juantorena	fullname	Alberto Juantorena Danger
Eleanor Holm	fullname	Eleanor G. Holm
Roberto Carlos	fullname	Roberto Carlos da Silva Rocha
Heather McKay	fullname	Heather Pamela McKay
Bob Wilson	fullname	Robert Primrose Wilson
Grete Waitz	fullname	Grete Waitz
Joan Benoit	fullname	Joan Benoit Samuelson
Janet Morgan	fullname	Janet Rachael Margaret Morgan
Lochore Welfare F.C.	fullname	Lochore Welfare Junior Football and Athletic Club
Durham City A.F.C.	fullname	Durham City Association Football Club
Ricky Ponting	fullname	Ricky Thomas Ponting
Trevor Chappell	fullname	Trevor Martin Chappell
Fartown Ground	fullname	Fartown Ground
KF Teuta Durrës	fullname	Klubi Sportiv Teuta Durrës
Mark Ricciuto	fullname	Mark Anthony Ricciuto
Sepp Maier	fullname	Josef Dieter Maier
Bob Stokoe	fullname	Robert Stokoe
Eric Liddell	fullname	Eric Henry Liddell
Daniel Kinsey	fullname	Daniel Chapin Kinsey
Morgan Taylor	fullname	Frederick Morgan Taylor
Memoirs v. Massachusetts	fullname	A Book Named \
Otis Johnson	fullname	Otis Johnson
Leigh Matthews	fullname	Leigh Raymond Matthews
Miguel Indurain	fullname	Miguel Induráin Larraya
Boynton v. Virginia	fullname	Boynton v. Virginia
Kim Hughes	fullname	Kimberley John Hughes
Phil Tufnell	fullname	Philip Clive Roderick Tufnell
Saqlain Mushtaq	fullname	Saqlain Mushtaq
Cumming v. Richmond County Board of Education	fullname	J. W. Cumming, James S. Harper, and John C. Ladeveze, Plaintiffs in Error,
Cumming v. Richmond County Board of Education	fullname	v.
Cumming v. Richmond County Board of Education	fullname	County Board of Education of Richmond County, State of Georgia
George Orton	fullname	George Washington F. Orton
Kevin Sheedy	fullname	Kevin John Sheedy
Lothar Matthäus	fullname	Lothar Herbert Matthäus
IFK Göteborg	fullname	Idrottsföreningen Kamraterna Göteborg
Elk Grove Unified School District v. Newdow	fullname	Elk Grove Unified School District et al. v. Michael A. Newdow et al.
Ryan Giggs	fullname	Ryan Joseph Giggs
John Charles	fullname	William John Charles, CBE
John Daly	fullname	John Patrick Daly
Wabash, St. Louis & Pacific Railway Co. v. Illinois	fullname	Wabash, St. L. & P. Ry. Co. v. People of State of Illinois
Mario Cipollini	fullname	Mario Cipollini
George Knudson	fullname	George Alfred Christian Knudson
Freddie Ljungberg	fullname	Karl Fredrik Ljungberg
Matti Nykänen	fullname	Matti Ensio Nykänen
Martin Peters	fullname	Martin Stanford Peters
HamKam	fullname	Hamarkameratene
Captain Spaulding	fullname	Jeffrey Edgar Spaulding
Doe v. Chao	fullname	Buck Doe v. Elaine L. Chao, Secretary of Labor
Henry Blofeld	fullname	Henry Calthorpe Blofeld
Kingstonian F.C.	fullname	Kingstonian Football Club
Milton Keynes Dons F.C.	fullname	Milton Keynes Dons Football Club
Flast v. Cohen	fullname	Flast et al. v. Cohen, Secretary of Health, Education, and Welfare et al.
Dmitri Sychev	fullname	Dmitri Yevgenyevich Sychev
Harry Vardon	fullname	Henry William Vardon
John Ball	fullname	John Ball, Jr.
Olympique de Marseille	fullname	Olympique de Marseille
José Eulogio Gárate	fullname	José Eulogio Gárate Ormaechea
St George's Cathedral, Southwark	fullname	Metropolitan Cathedral Church of St George
Alexei Nemov	fullname	Alexei Yurievich Nemov
Alberto Salazar	fullname	Alberto Bauday Salazar
Nia Künzer	fullname	Nia Tsholofelo Künzer
Wayne Bennett	fullname	Wayne James Bennett
Tinker v. Des Moines Independent Community School District	fullname	John F. Tinker and Mary Beth Tinker, minors, by their father and next friend, Leonard Tinker and Christopher Eckhardt, minor, by his father and next friend, William Eckhardt v. The Des Moines Independent Community School District, et al.
Oliphant v. Suquamish Indian Tribe	fullname	Mark Oliphant v. Suquamish Indian Tribe
1. FC Köln	fullname	1
Wasim Akram	fullname	Wasim Akram
Shinji Ono	fullname	Shinji Ono
Michael Ballack	fullname	Michael Ballack
Bayer 04 Leverkusen	fullname	Bayer 04 Leverkusen Fußball GmbH
NAC Breda	fullname	NOAD ADVENDO Combinatie
NAC Breda	fullname	Breda
Jennifer Wyatt	fullname	Jennifer Noel Wyatt
Byron Nelson	fullname	John Byron Nelson, Jr.
Iker Casillas	fullname	Iker Casillas Fernández
Jamie Murphy	fullname	James Murphy
Brigg Town F.C.	fullname	Brigg Town Football Club
E. J. Harrison	fullname	Ernest Joseph Harrison
Nwankwo Kanu	fullname	Nwankwo Kanu
Edgeley Park	fullname	Edgeley Park Stadium
Jay-Jay Okocha	fullname	Augustine Azuka Okocha
Nicky Butt	fullname	Nicholas Butt
Ken Venturi	fullname	Kenneth Paul Venturi
VfL Bochum	fullname	Verein für Leibesübungen Bochum 1848 Fußballgemeinschaft eingetragener Verein
Bill Hamilton	fullname	William John Hamilton
Eddie %22The Eagle%22 Edwards	fullname	Michael Edwards
Estádio Municipal de Braga	fullname	Estádio Municipal de Braga
Silvio Dante	fullname	Silvio Manfred Dante
Bobby Baccalieri	fullname	Robert Baccalieri, Jr.
Alessandro Santos	fullname	Alessandro dos Santos
Big Pussy Bonpensiero	fullname	Salvatore Bonpensiero
Richie Aprile	fullname	Richard Aprile, Sr.
Carmine Lupertazzi	fullname	Carmine Lupertazzi, Sr.
Eric Boucher	fullname	Éric Boucher
Church of Saint George, Lalibela	fullname	በት ጊዮርጊስ
Henry Olonga	fullname	Henry Khaaba Olonga
Redbridge Forest F.C.	fullname	Redbridge Forest Football Club
Victor Davis	fullname	Victor Davis
U.S. Città di Palermo	fullname	Unione Sportiva Città di Palermo
Morrison v. Olson	fullname	Alexia Morrison, Independent Counsel v. Theodore Olson, et al.
Nottingham Cathedral	fullname	Saint Barnabas’ Cathedral, Nottingham
Alan Knott	fullname	Alan Philip Eric Knott
Ronaldinho	fullname	Ronaldo de Assis Moreira
Les Ferdinand	fullname	Leslie Ferdinand
Chris Sutton	fullname	Christopher Roy Sutton
Dwight Yorke	fullname	Dwight Eversley Yorke
Teddy Sheringham	fullname	Edward Paul Sheringham
Chandu Borde	fullname	Chandrakant Gulabrao Borde
St. Mary's Basilica, Kraków	fullname	Church of Our Lady Assumed into Heaven
Enfield 1893 F.C.	fullname	Enfield 1893 Football Club
Triumph, the Insult Comic Dog	fullname	Ch. Triumph's Honor of Whitehall
Sourav Ganguly	fullname	Sourav Chandidas Ganguly
Stewie Griffin	fullname	Stewart Gilligan Griffin
Chris Griffin	fullname	Christopher Cross Griffin
Shoaib Akhtar	fullname	Shoaib Akhtar
Tony Blundetto	fullname	Anthony Blundetto
Stephen Fleming	fullname	Stephen Paul Fleming
Roque Máspoli	fullname	Roque Gastón Máspoli Arbelvide
George Bailey	fullname	George Bailey
George Bailey	fullname	Born 1907
George Bailey	fullname	Bedford Falls, New York, U.S.
Hamburger SV	fullname	Hamburger Sport-Verein e.V.
Dover Athletic F.C.	fullname	Dover Athletic Football Club
Mianne Bagger	fullname	Mianne Bagger
Leeds City F.C.	fullname	Leeds City Football Club
Herbert Chapman	fullname	Herbert Chapman
Jari Litmanen	fullname	Jari Olavi Litmanen
Denis Compton	fullname	Denis Charles Scott Compton
Len Hutton	fullname	Sir Leonard Hutton
Tore André Flo	fullname	Tore André Flo
Iván Zamorano	fullname	Iván Luis Zamorano Zamora
Tony Lockett	fullname	Anthony Howard Lockett
Hammer v. Dagenhart	fullname	Hammer, United States Attorney for the Western District of North Carolina v. Dagenhart, et al.
Steven Gerrard	fullname	Steven George Gerrard
C.F. Monterrey	fullname	Club de Fútbol Monterrey
Zlatko Zahovič	fullname	Zlatko Zahović
Gordon Strachan	fullname	Gordon David Strachan
Francis Lee	fullname	Francis Henry Lee
Shaun Goater	fullname	Leonard Shaun Goater
Vladimír Šmicer	fullname	Vladimír Šmicer
Dietmar Hamann	fullname	Dietmar Johann Wolfgang Hamann
Arthur Rowley	fullname	George Arthur Rowley Jr.
Laurie Cunningham	fullname	Laurence Paul Cunningham
Duncan Goodhew	fullname	Duncan Alexander Goodhew
Glenn Hoddle	fullname	Glenn Hoddle
Club Universidad Nacional	fullname	Club de Fútbol Universidad Nacional A. C.
Al-Saadi Gaddafi	fullname	Al-Saadi Muammar Gaddafi
Robert Pirès	fullname	Robert Emmanuel Pirès
Martin Crowe	fullname	Martin David Crowe
Moin Khan	fullname	Muhammad Moin Khan
Glenn Turner	fullname	Glenn Maitland Turner
Mohammad Sami	fullname	Mohammad Abdul Sami
Mohammad Yousuf	fullname	Mohammad Yousuf
Shahid Afridi	fullname	Sahibzada Mohammad Shahid Khan Afridi
Danish Kaneria	fullname	Danish Prabha Shanker Kaneria
John Wright	fullname	John Geoffrey Wright
Irfan Pathan	fullname	Irfan Khan
FC Zürich	fullname	Fussballclub Zürich
Texas v. Johnson	fullname	Texas v. Gregory Lee Johnson
Jimmy Floyd Hasselbaink	fullname	Jerrel Floyd Hasselbaink
Laurent Fignon	fullname	Laurent Patrick Fignon
Bernard Thévenet	fullname	Bernard Thévenet
Andy Cole	fullname	Andrew Alexander Cole
Stéphane Henchoz	fullname	Stéphane Henchoz
Danny Murphy	fullname	Daniel Ben Murphy
Milan Baroš	fullname	Milan Baroš
Gabriel Batistuta	fullname	Gabriel Omar Batistuta
Merlene Ottey	fullname	Merlene Joyce Ottey-Page
Joe Kinnear	fullname	Joseph Patrick Kinnear
Rohan Gavaskar	fullname	Rohan Sunil Gavaskar
Joe Cole	fullname	Joseph John Cole
Falkirk F.C.	fullname	Falkirk Football & Athletic Club
St. George's Cathedral, Jerusalem	fullname	Cathedral Church of St George the Martyr
Greenock Juniors F.C.	fullname	Greenock Juniors Football Club
Vale of Leithen F.C.	fullname	Vale of Leithen Football Club
Matt Busby	fullname	Alexander Matthew Busby
Club Brugge KV	fullname	Club Brugge Koninklijke Voetbalvereniging
Canvey Island F.C.	fullname	Canvey Island Football Club
Vinod Kambli	fullname	Vinod Ganpat Kambli
Charleston Battery	fullname	Charleston Battery
Brett Emerton	fullname	Brett Michael Emerton
Portsmouth F.C.	fullname	Portsmouth Football Club
St Giles' Cathedral	fullname	High Kirk of Edinburgh
KV Mechelen	fullname	Yellow Red Koninklijke
KV Mechelen	fullname	Voetbalclub Mechelen
David Rocastle	fullname	David Carlyle Rocastle
Graham Farmer	fullname	Graham Vivian Farmer
Viv Richards	fullname	Sir Isaac Vivian Alexander Richards
Landon Donovan	fullname	Landon Timothy Donovan
Brad Friedel	fullname	Bradley Howard Friedel
Nílton Santos	fullname	Nílton dos Santos
Hollingsworth v. Virginia	fullname	Hollingsworth, et al. v. Virginia
Walter Tull	fullname	Walter Daniel John Tull
DaMarcus Beasley	fullname	DaMarcus Lamont Beasley
Alecko Eskandarian	fullname	Alecko Eskandarian
Chris Gbandi	fullname	Chris Gbandi
Matthew Wolfenden	fullname	Matthew Wolfenden
Mossley A.F.C.	fullname	Mossley Association Football Club
Richard Virenque	fullname	Richard Virenque
Jacques Kallis	fullname	Jacques Henry Kallis
C. B. Fry	fullname	Charles Burgess Fry
Egil Olsen	fullname	Egil Roger Olsen
Franck Queudrue	fullname	Franck Queudrue
Chris Cairns	fullname	Christopher Lance Cairns
S.L. Benfica	fullname	Sport Lisboa e Benfica
U.C. Sampdoria	fullname	Unione Calcio Sampdoria S.p.A.
Craig Bellamy	fullname	Craig Douglas Bellamy
Bernhard Langer	fullname	Bernhard Langer
Briek Schotte	fullname	Alberic Schotte
Derlei	fullname	Vanderlei Fernandes Silva
Edwin Moses	fullname	Edwin Corley Moses
Vancouver Whitecaps	fullname	Vancouver Whitecaps FC
Tromsdalen UIL	fullname	Tromsdalen Ungdoms- og Idrettslag
Tom Kite	fullname	Thomas Oliver Kite, Jr.
John Hansen	fullname	John Angus McDonald Hansen
Parthiv Patel	fullname	Parthiv Ajay Patel
Hednesford Town F.C.	fullname	Hednesford Town Football Club
El Hadji Diouf	fullname	El Hadji Ousseynou Diouf
Ranjan Madugalle	fullname	Ranjan Senerath Madugalle
Dennis Wise	fullname	Dennis Frank Wise
Navjot Singh Sidhu	fullname	Navjot Singh Sidhu
Ashley Ward	fullname	Ashley Stuart Ward
Wally Hammond	fullname	Walter Reginald Hammond
Tom Watson	fullname	Thomas Sturges Watson
Wells Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Andrew
Edith McGuire	fullname	Edith Marie McGuire
Bournemouth F.C.	fullname	Bournemouth Football Club
Ivica Kralj	fullname	Ivica Kralj
Abby Wambach	fullname	Mary Abigail Wambach
Tony Montana	fullname	Antonio Raimundo Montana
Iban Mayo	fullname	Iban Mayo Diez
Axel Merckx	fullname	Axel Merckx
Phil Mickelson	fullname	Philip Alfred Mickelson
Arnaud Massy	fullname	Arnaud George Watson Massy
Bob Charles	fullname	Sir Robert James Charles
Hanna Ljungberg	fullname	Hanna Carolina Ljungberg
Hucknall Town F.C.	fullname	Hucknall Town Football Club
Middlesbrough Ironopolis F.C.	fullname	Middlesbrough Ironopolis Football Club
Sunderland Albion F.C.	fullname	Sunderland Albion Football Club
Kenny Sansom	fullname	Kenneth Graham Sansom
Daniel Vettori	fullname	Daniel Luca Vettori
Lyn Fotball	fullname	Lyn Toppfotball
Paul Scholes	fullname	Paul Scholes
F.C. Hansa Rostock	fullname	Fußballclub Hansa Rostock e. V.
Jamie Redknapp	fullname	Jamie Frank Redknapp
City of Boerne v. Flores	fullname	City of Boerne, Petitioner v. P. F. Flores, Archbishop of San Antonio, and United States
Rochester Cathedral	fullname	Cathedral Church of Christ
Rochester Cathedral	fullname	and the Blessed Virgin Mary
Sepahan F.C.	fullname	Foolad Mobarakeh Sepahan Football Club
Edward Greeves Jr.	fullname	Edward Goderich Greeves, Junior
Ray Barbuti	fullname	Raymond James Barbuti
John Barnes	fullname	John Charles Bryan Barnes
Sergey Bubka	fullname	Serhiy Nazarovych Bubka
Sogndal Fotball	fullname	Sogndal Fotball
Sport Club do Recife	fullname	Sport Club do Recife
Clube Náutico Capibaribe	fullname	Clube Náutico Capibaribe
David Duckham	fullname	David John Duckham MBE
Esteghlal F.C.	fullname	Esteghlal Tehran Football Club
Andrés Escobar	fullname	Andrés Escobar Saldarriaga
Mike Nelson	fullname	Michael J. Nelson
Niall Quinn	fullname	Niall John Quinn
Roth v. United States	fullname	Samuel Roth v. United States
FK Borac Banja Luka	fullname	Fudbalski klub Borac Banja Luka
Omagh Town F.C.	fullname	Omagh Town Football
Omagh Town F.C.	fullname	and Athletic Club
Gareth Southgate	fullname	Gareth Southgate
Associação Desportiva São Caetano	fullname	Associação Desportiva São Caetano
Barry Wilson	fullname	Barry John Wilson
Steve Bruce	fullname	Stephen Roger Bruce
Don January	fullname	Donald Ray January
David Boon	fullname	David Clarence Boon
Shay Given	fullname	Séamus John James Given
Kristin Otto	fullname	Kristin Otto
Gertz v. Robert Welch, Inc.	fullname	Elmer Gertz v. Robert Welch, Incorporated
Mario Kempes	fullname	Mario Alberto Kempes
Davor Šuker	fullname	Davor Šuker
Graham Taylor	fullname	Graham Taylor
Eric Hollies	fullname	William Eric Hollies
Ron Atkinson	fullname	Ronald Frederick Atkinson
Webster v. Reproductive Health Services	fullname	William L. Webster, Attorney General of Missouri, et al. v. Reproductive Health Services, et al.
Rui Costa	fullname	Rui Manuel César Costa
Elías Figueroa	fullname	Elías Ricardo Figueroa Brander
Svetlana Masterkova	fullname	Svetlana Alexandrovna Masterkova
Omar Sívori	fullname	Enrique Omar Sívori
Daniel Passarella	fullname	Daniel Alberto Passarella
Leovegildo Lins da Gama Júnior	fullname	Leovegildo Lins da Gama Júnior
Cafu	fullname	Marcos Evangelista de Morais
Javier Zanetti	fullname	Javier Adelmar Zanetti
Alfredo Di Stéfano	fullname	Alfredo Stéfano Di Stéfano Laulhé
Patrick Kluivert	fullname	Patrick Stephan Kluivert
Carlos Alberto Torres	fullname	Carlos Alberto Torres
Djalma Santos	fullname	Djalma Pereira Dias dos Santos
Julio César Romero	fullname	Julio César Romero Insfrán
Jean-Marie Pfaff	fullname	Jean-Marie Pfaff
Jan Ceulemans	fullname	Jan Anna Gumaar Ceulemans
Enzo Francescoli	fullname	Enzo Francescoli Uriarte
Zico	fullname	Arthur Antunes Coimbra
Brian Laudrup	fullname	Brian Laudrup
Didier Deschamps	fullname	Didier Claude Deschamps
Teófilo Cubillas	fullname	Teófilo Juan Cubillas Arizaga
Marius Trésor	fullname	Marius Trésor
Giampiero Boniperti	fullname	Giampiero Boniperti
Giuseppe Bergomi	fullname	Giuseppe Bergomi
Just Fontaine	fullname	Just Fontaine
Lilian Thuram	fullname	Ruddy Lilian Thuram-Ulien
Giacinto Facchetti	fullname	Giacinto Facchetti
David Trezeguet	fullname	David Sergio Trezeguet
Karl-Heinz Rummenigge	fullname	Karl-Heinz Rummenigge
Jean-Pierre Papin	fullname	Jean-Pierre Papin
Gianni Rivera	fullname	Giovanni Rivera
Gianluigi Buffon	fullname	Gianluigi Buffon
Christian Vieri	fullname	Christian Vieri
Francesco Totti	fullname	Francesco Totti
Willy van de Kerkhof	fullname	Wilhelmus Antonius van de Kerkhof
René van de Kerkhof	fullname	Reinier Lambertus van de Kerkhof
Rob Rensenbrink	fullname	Pieter Robert Rensenbrink
Frank Rijkaard	fullname	Franklin Edmundo Rijkaard
Clarence Seedorf	fullname	Clarence Clyde Seedorf
Johan Neeskens	fullname	Johannes Jacobus Neeskens
Rinat Dasayev	fullname	Rinat Fayzrakhmanovich Dasayev
Luis Enrique	fullname	Luis Enrique Martínez García
Pavel Nedvěd	fullname	Pavel Nedvěd
Emre Belözoğlu	fullname	Emre Belözoğlu
Abedi Pele	fullname	Abedi Ayew
Andriy Shevchenko	fullname	Andriy Mykolayovych Shevchenko
Hong Myung-bo	fullname	Hong Myung-bo
Ian Smith	fullname	Ian David Stockley Smith
Rochin v. California	fullname	Richard Antonio Rochin v. People of the State of California
Tom Simpson	fullname	Thomas Simpson
Cristiano Ronaldo	fullname	Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro
Eric Moussambani	fullname	Eric Moussambani Malonga
Eros Poli	fullname	Eros Poli
Gordon Coventry	fullname	Gordon Richard Coventry
Jimmy Johnstone	fullname	James Connolly Johnstone
Clive Lloyd	fullname	Clive Hubert Lloyd
Associação Académica de Coimbra – O.A.F.	fullname	Associação Académica
Associação Académica de Coimbra – O.A.F.	fullname	de Coimbra – Organismo
Associação Académica de Coimbra – O.A.F.	fullname	Autónomo de Futebol
Robbie Keane	fullname	Robert David Keane
Mount Mary Church, Bandra	fullname	Basilica of Our Lady of the Mount
Seol Ki-hyeon	fullname	Seol Ki-Hyeon or Seol Ki-Hyun
Park Ji-sung	fullname	Park Ji-sung
Lee Chun-soo	fullname	Lee Chun-Soo
Bernal v. Fainter	fullname	Bernal v. Fainter, Secretary of State of Texas, et al.
Allan Donald	fullname	Allan Anthony Donald
Gavin Ward	fullname	Gavin John Ward
Retief Goosen	fullname	Retief Goosen
Cherokee Nation v. Georgia	fullname	The Cherokee Nation v. The State of Georgia
Sant'Ignazio Church, Rome	fullname	Church of St. Ignatius of Loyola at the Campus Martius
Davis v. County School Board of Prince Edward County	fullname	Davis v. County School Board of Prince Edward County, combined into Brown v. Board of Education of Topeka
Harvey Birdman	fullname	Raymond Randall
Briggs v. Elliott	fullname	Harry Briggs, Jr. et al. v. R.W. Elliott, chairman, et al.
Intel Corp. v. Advanced Micro Devices, Inc.	fullname	Intel Corporation, Petitioner v. Advanced Micro Devices, Incorporated
Clapton F.C.	fullname	Clapton Football Club
New York Cosmos	fullname	New York Cosmos
New York Cosmos	fullname	(Cosmos )
Memphis Rogues	fullname	Memphis Rogues
Marcus Bent	fullname	Marcus Nathan Bent
United States v. Wong Kim Ark	fullname	United States v. Wong Kim Ark
Merthyr Tydfil F.C.	fullname	Merthyr Tydfil Football Club
Basilica di Santa Maria Maggiore	fullname	Papal Basilica of Saint Mary Major
Space Ghost	fullname	Thaddeus \
Space Ghost	fullname	Thaddeus Bach
Reading Town F.C.	fullname	Reading Town Football Club
Maidstone United F.C.	fullname	Maidstone United Football Club
Rasul v. Bush	fullname	Shafiq Rasul, et al., Petitioners v. George W. Bush, President of the United States, et al.; Fawzi Khalid Abdullah Fahad al Odah, et al., Petitioners v. United States, et al.
Wallingford Town F.C.	fullname	Wallingford Town Football Club
Central Laborers' Pension Fund v. Heinz	fullname	Central Laborers' Pension Fund, Petitioner v. Thomas E. Heinz, et al.
Redbridge F.C.	fullname	Redbridge Football Club
Marc Overmars	fullname	Marc Overmars
Westfields F.C.	fullname	Westfields Football Club
United States v. Dominguez Benitez	fullname	United States, Petitioner v. Carlos Dominguez Benitez
Ashford United F.C.	fullname	Ashford United Football Club
Jim Wilkinson	fullname	James Scott Wilkinson
Stourport Swifts F.C.	fullname	Stourport Swifts Football Club
Crawley Town F.C.	fullname	Crawley Town Football Club
St James' Park	fullname	St James' Park
Hendon F.C.	fullname	Hendon Football Club
Sharron Davies	fullname	Sharron Elizabeth Davies
Mark Lawrenson	fullname	Mark Thomas Lawrenson
Iván Córdoba	fullname	Iván Ramiro Córdoba Sepúlveda
St Bartholomew-the-Great	fullname	Priory Church of
St Bartholomew-the-Great	fullname	St Bartholomew the Great
Andrew Bree	fullname	Andrew Patrick Bree
Seth Cohen	fullname	Seth Ezekiel Cohen
Hamdi v. Rumsfeld	fullname	Yaser Esam Hamdi and Esam Fouad Hamdi as next friend of Yaser Esam Hamdi, Petitioners v. Donald H. Rumsfeld, Secretary of Defense, et al.
Stenhousemuir F.C.	fullname	Stenhousemuir Football Club Community Interest Company
Hal Sutton	fullname	Hal Evan Sutton
Department of Transportation v. Public Citizen	fullname	Department of Transportation, et al. v. Public Citizen, et al.
SK Rapid Wien	fullname	Sportklub Rapid Wien
Rafer Johnson	fullname	Rafer Lewis Johnson
Michie Stadium	fullname	Blaik Field at Michie Stadium
Eddie Gray	fullname	Edwin Gray
Shaun Wright-Phillips	fullname	Shaun Cameron Wright-Phillips
Maik Taylor	fullname	Maik Stefan Taylor
Petersfield Town F.C.	fullname	Petersfield Town Football Club
Andreas Isaksson	fullname	Andreas Isaksson
Don Revie	fullname	Donald George Revie
The Hawthorns	fullname	The Hawthorns
Jacobellis v. Ohio	fullname	Nico Jacobellis v. Ohio
Buck v. Bell	fullname	Carrie Buck v. John Hendren Bell, Superintendent of State Colony for Epileptics and Feeble Minded
Bruce Grobbelaar	fullname	Bruce David Grobbelaar
Yokohama F. Marinos	fullname	Yokohama F·Marinos
McConnell v. FEC	fullname	Addison Mitchell McConnell v. Federal Election Commission
Fabio Capello	fullname	Fabio Capello
Pierce v. Society of Sisters	fullname	Pierce v. Society of Sisters of the Holy Names of Jesus and Mary
Erika Salumäe	fullname	Erika Salumäe
Sergio García	fullname	Sergio García Fernández
Lee Westwood	fullname	Lee John Westwood
Billy Meredith	fullname	William Henry Meredith
Kevin Phillips	fullname	Kevin Mark Phillips
Graeme Hick	fullname	Graeme Ashley Hick
Arthur Sykes	fullname	Arthur Victor Sykes
Mohun Bagan A.C.	fullname	Mohun Bagan Athletic Club
Gary Ablett Sr.	fullname	Gary Robert Ablett
Andrew Strauss	fullname	Andrew John Strauss
Jeff Astle	fullname	Jeffrey Astle
Al Oerter	fullname	Alfred Adolph Oerter, Jr.
Vítor Baía	fullname	Vítor Manuel Martins Baía
Sami Hyypiä	fullname	Sami Tuomas Hyypiä
Jorge Costa	fullname	Jorge Paulo Costa Almeida
Paulo Futre	fullname	Paulo Jorge dos Santos Futre
Ronnie Allen	fullname	Ronald Allen
Ola By Rise	fullname	Ola By Rise
Dean Headley	fullname	Dean Warren Headley
Tim Curtis	fullname	Timothy Stephen Curtis
Alan Ashman	fullname	George Alan Ashman
Jesse Carver	fullname	Jesse Carver
Jackie Milburn	fullname	John Edward Thompson Milburn
Ex parte Bollman	fullname	Ex parte Erick Bollman and Ex parte Samuel Swartwout
Vic Buckingham	fullname	Victor Frederick Buckingham
Curtis Weston	fullname	Curtis James Weston
Don Quarrie	fullname	Donald O'Reilly Quarrie
Pietro Mennea	fullname	Pietro Paolo Mennea
Lasse Virén	fullname	Lasse Artturi Virén
John Robertson	fullname	John Grant Robertson
John Robertson	fullname	John Neilson Robertson
Amica Wronki	fullname	Klub Sportowy Amica Wronki
Odra Wodzisław	fullname	Miejski Klub Sportowy
Odra Wodzisław	fullname	Odra Wodzisław Śląski
Wisła Kraków	fullname	Wisła Kraków Spółka Akcyjna
Mário Zagallo	fullname	Mário Jorge Lobo Zagallo
Górnik Łęczna	fullname	Górniczy Klub Sportowy Górnik Łęczna
Wisła Płock	fullname	Wisła Płock Spółka Akcyjna
Górnik Zabrze	fullname	Klub Sportowy Górnik Zabrze
Legia Warsaw	fullname	Legia Warszawa SA
KS Polkowice	fullname	Klub Sportowy Polkowice
RKS Radomsko	fullname	Radomszczański Klub Sportowy
Stal Gorzyce	fullname	Zakładowy Klub Sportowy
Stal Gorzyce	fullname	Stal Gorzyce
Górnik Konin	fullname	Klub Sportowy Górnik Konin
GKS Bełchatów	fullname	PGE Górniczy Klub Sportowy Bełchatów
Polonia Warsaw	fullname	Miejski Klub Sportowy Polonia Warszawa
Widzew Łódź	fullname	Reaktywacja Tradycji Sportowych Widzew Łódź
GKS Katowice	fullname	Górniczy Klub Sportowy Katowice
Szczakowianka Jaworzno	fullname	Jaworznickie Stowarzyszenie Piłkarskie Szczakowianka Jaworzno
Polar Wrocław	fullname	Młodzieżowy Klub Sportowy Polar Wrocław
ŁKS Łódź	fullname	Łódzki Klub Sportowy Spółka Sportowa
Ruch Chorzów	fullname	Ruch Chorzów S.A.
Lech Poznań	fullname	Kolejowy Klub Sportowy Lech Poznań, S.A.
Piast Gliwice	fullname	Gliwicki Klub Sportowy Piast Gliwice
Arka Gdynia	fullname	Morski Związkowy Klub Sportowy Arka Gdynia
Jagiellonia Białystok	fullname	Jagiellonia Białystok Sportowa Spółka Akcyjna
KS Cracovia	fullname	Miejski Klub Sportowy Cracovia, S.S.A.
Pogoń Szczecin	fullname	Morski Klub Sportowy
Pogoń Szczecin	fullname	Pogoń Szczecin
Zagłębie Lubin	fullname	Zagłębie Lubin Spółka Akcyjna
John Jensen	fullname	John \
Estádio da Luz	fullname	Estádio do Sport Lisboa e Benfica
Ruslan Nigmatullin	fullname	Ruslan Karimovich Nigmatullin
Urawa Red Diamonds	fullname	Urawa Red Diamonds
Tokyo Verdy	fullname	Tokyo Verdy 1969 Football Club
Júbilo Iwata	fullname	Júbilo Iwata
Meycauayan Church	fullname	Saint Francis of Assisi Parish Church
Konstantinos Kenteris	fullname	Konstantinos Kenteris
Sarah Ulmer	fullname	Sarah Elizabeth Ulmer
Quim	fullname	Joaquim Manuel Sampaio da Silva
Nasser Hussain	fullname	Nasser Hussain
Louis van Gaal	fullname	Aloysius Paulus Maria van Gaal
Michael Vaughan	fullname	Michael Paul Vaughan OBE
St Sepulchre-without-Newgate	fullname	Church of the Holy Sepulchre
Richard Wright	fullname	Richard Ian Wright
Cary Middlecoff	fullname	Emmett Cary Middlecoff
Dick Advocaat	fullname	Dirk Nicolaas Advocaat
Frank de Boer	fullname	Franciscus de Boer
Edwin van der Sar	fullname	Edwin van der Sar
FK Sarajevo	fullname	Fudbalski klub Sarajevo
Mirsad Fazlagić	fullname	Mirsad Fazlagić
Asim Ferhatović	fullname	Asim Ferhatović
Sergej Barbarez	fullname	Sergej Barbarez
Safet Sušić	fullname	Safet Sušić
Ryan Atwood	fullname	Ryan Francis Atwood
James Cassels	fullname	Archibald James Halkett Cassels
Malmö FF	fullname	Malmö Fotbollförening
Eben Byers	fullname	Eben McBurney Byers
Glenn Davis	fullname	Glenn Ashby Davis
Polesworth Abbey	fullname	Abbey Church of St Editha, Polesworth
Gateshead F.C.	fullname	Gateshead Football Club
Mick Jones	fullname	Michael David Jones
Billy Bremner	fullname	William John Bremner
Johnny Giles	fullname	Michael John Giles
Vivian Woodward	fullname	Vivian John Woodward
FK Smederevo 1924	fullname	Fudbalski klub Smederevo 1924
Garrincha	fullname	Manuel Francisco dos Santos
Nigel Winterburn	fullname	Nigel Winterburn
Charles Jenkins Sr.	fullname	Charles Lamont Jenkins
Tony Yeboah	fullname	Anthony Yeboah
Rivellino	fullname	Roberto Rivellino
Gylmar dos Santos Neves	fullname	Gylmar dos Santos Neves
OGC Nice	fullname	Olympique Gymnaste Club
OGC Nice	fullname	de Nice Côte d'Azur
Lee Evans	fullname	Lee Edward Evans
Cardiff Metropolitan University F.C.	fullname	Cardiff Metropolitan University Football Club
Inter Cardiff F.C.	fullname	Inter Cardiff Football Club
Elland Road	fullname	Elland Road Stadium
Frank Lampard	fullname	Frank James Lampard
Jason Lee	fullname	Jason Benedict Lee
Frank Shorter	fullname	Frank Charles Shorter
John Nicholls	fullname	John Nicholls
Michael Long	fullname	Michael Long
Kvik Halden FK	fullname	Kvik Halden FK
Deco	fullname	Anderson Luís de Souza
Bart King	fullname	John Barton King
Ullevaal Stadion	fullname	Ullevaal Stadion
Turun Palloseura	fullname	Turun Palloseura
Barrow A.F.C.	fullname	Barrow Association Football Club
Juan Pablo Ángel	fullname	Juan Pablo Ángel Arango
Debbie Meyer	fullname	Deborah Elizabeth Meyer
Skinner v. Oklahoma	fullname	Skinner v. State of Oklahoma, ex. rel. Williamson, Atty. Gen. of Oklahoma
José Maria Pedroto	fullname	José Maria Carvalho Pedroto
Ex parte Endo	fullname	Ex parte Mitsuye Endo
David Platt	fullname	David Andrew Platt
Karel Poborský	fullname	Karel Poborský
Czarni Lwów	fullname	I. Wojskowo-Cywilny
Czarni Lwów	fullname	Klub Sportowy Czarni Lwów
Brendon Batson	fullname	Brendon Martin Batson
Billy Bassett	fullname	William Isiah Bassett
Christy Ring	fullname	Nicholas Christopher Michael Ring
Tom Finney	fullname	Thomas Finney
Deepdale	fullname	Deepdale Stadium
Paolo Di Canio	fullname	Paolo Di Canio
Tommy Lawton	fullname	Thomas Lawton
Robert Prosinečki	fullname	Robert Prosinečki
Zlatan Ibrahimović	fullname	Zlatan Ibrahimović
Roman Sharonov	fullname	Roman Sergeyevich Sharonov
Johann Vogel	fullname	Johann Louis François Vogel
Juan Carlos Valerón	fullname	Juan Carlos Valerón Santana
Marcus Allbäck	fullname	Marcus Christian Allbäck
Torsten Frings	fullname	Torsten Klaus Frings
Marek Heinz	fullname	Marek Heinz
Māris Verpakovskis	fullname	Māris Verpakovskis
Charles Fry	fullname	Charles Anthony Fry
Rafael Benítez	fullname	Rafael Benítez Maudes
Gennaro Gattuso	fullname	Gennaro Ivan Gattuso
Maniche	fullname	Nuno Ricardo de Oliveira Ribeiro
Fernando Morientes	fullname	Fernando Morientes Sánchez
Sergei Ovchinnikov	fullname	Sergei Ivanovich Ovchinnikov
Angelos Charisteas	fullname	Angelos Charisteas
Murray Rose	fullname	Iain Murray Rose
Grays Athletic F.C.	fullname	Grays Athletic Football Club
Dormition Cathedral, Moscow	fullname	Успенский Собор
Bernt Haas	fullname	Bernt Haas
Milan Rapaić	fullname	Milan Rapaić
Dado Pršo	fullname	Miladin Pršo
St Philip's Cathedral, Birmingham	fullname	Cathedral Church of Saint Philip, Birmingham
Andy Flower	fullname	Andrew Flower
Krishnamachari Srikkanth	fullname	Krishnamachari Srikkanth
Kazuyoshi Miura	fullname	Kazuyoshi Miura
José Humberto Ugarte	fullname	José Humberto Ugarte Miranda
Darius Vassell	fullname	Darius Martin Clarke Vassell
Stiliyan Petrov	fullname	Stiliyan Alyoshev Petrov
Jon Dahl Tomasson	fullname	Jon Dahl Tomasson
Antonio Cassano	fullname	Antonio Cassano
Wilfred Bouma	fullname	Wilfred Bouma
VfB Stuttgart	fullname	Verein für Bewegungsspiele Stuttgart 1893 e.V.
Douglas Jardine	fullname	Douglas Robert Jardine
José Mourinho	fullname	José Mário dos Santos Mourinho Félix
Dmitri Kirichenko	fullname	Dmitri Sergeyevich Kirichenko
Nuno Gomes	fullname	Nuno Miguel Soares Pereira Ribeiro
Dmitri Bulykin	fullname	Dmitri Olegovich Bulykin
Patrik Andersson	fullname	Patrik Jonas Andersson
Olof Mellberg	fullname	Erik Olof Mellberg
Seve Ballesteros	fullname	Severiano Ballesteros Sota
Wimbledon F.C.	fullname	Wimbledon Football Club
Club Atlético River Plate	fullname	Club Atlético River Plate
Basil D'Oliveira	fullname	Basil Lewis D'Oliveira
Fortaleza Esporte Clube	fullname	Fortaleza Esporte Clube
Jacques Santini	fullname	Jacques Santini
Hiibel v. Sixth Judicial District Court of Nevada	fullname	Larry D. Hiibel v. Sixth Judicial District Court of Nevada, Humboldt County, et al.
Johan Vonlanthen	fullname	Johan Jarlín Vonlanthen Benavídez
Santa Fe Independent School District v. Doe	fullname	Santa Fe Independent School District, Petitioner v. Jane Doe, individually and as next friend for her minor children, Jane and John Doe, et al.
Syracuse Salty Dogs	fullname	Syracuse Football Club
Branko Oblak	fullname	Branko Oblak
Atatürk Olympic Stadium	fullname	Atatürk Olimpiyat Stadyumu
Inverness Caledonian Thistle F.C.	fullname	Inverness Caledonian Thistle Football Club
Carlos Alberto Parreira	fullname	Carlos Alberto Gomes Parreira
Martin Petrov	fullname	Martin Petyov Petrov
Simone Perrotta	fullname	Simone Pasquale Perrotta
Quilmes	fullname	Quilmes Atlético Club
SC Heerenveen	fullname	Sportclub Heerenveen
Hereford Cathedral	fullname	Cathedral Church of
Hereford Cathedral	fullname	St Mary the Virgin and
Hereford Cathedral	fullname	St Ethelbert the King
Jim Stynes	fullname	James Stynes
Roy Makaay	fullname	Rudolphus Antonius Makaay
Thomas Ravelli	fullname	Thomas Ravelli
Ledley King	fullname	Ledley Brenton King
Owen Hargreaves	fullname	Owen Lee Hargreaves
Simão Sabrosa	fullname	Simão Pedro Fonseca Sabrosa
Hélder Postiga	fullname	Hélder Manuel Marques Postiga
Ashley Cole	fullname	Ashley Cole
Clinton v. City of New York	fullname	William J. Clinton, President of the United States, et al. v. City of New York, et al.
Luiz Felipe Scolari	fullname	Luiz Felipe Scolari
Jan-Ove Waldner	fullname	Jan-Ove Waldner
Kenilworth Road	fullname	Kenilworth Road Stadium
Terry v. Ohio	fullname	John W. Terry v. State of Ohio
Sol Campbell	fullname	Sulzeer Jeremiah Campbell
Bora Milutinović	fullname	Velibor Milutinović
Pauley Pavilion	fullname	Edwin W. Pauley Pavilion
Otto Rehhagel	fullname	Otto Rehhagel
Jaap Stam	fullname	Jakob Stam
Derby Midland F.C.	fullname	Derby Midland Football Club
Helge Løvland	fullname	Helge Andreas Løvland
Gary Neville	fullname	Gary Alexander Neville
David James	fullname	David Benjamin James
Basilica of the National Shrine of the Assumption of the Blessed Virgin Mary	fullname	Basilica of the National Shrine of the Assumption of the Blessed Virgin Mary
Rumsfeld v. Padilla	fullname	Donald H. Rumsfeld, Secretary of Defense, Petitioner v. José Padilla and Donna R. Newman, as Next Friend of José Padilla
Rinus Michels	fullname	Marinus Jacobus Hendricus Michels
Kim Källström	fullname	Kim Mikael Källström
Christian Wilhelmsson	fullname	Christian Ulf Wilhelmsson
Michael Reiziger	fullname	Michael John Reiziger
John Heitinga	fullname	John Gijsbert Alan Heitinga
Arjen Robben	fullname	Arjen Robben
Stade de France	fullname	Stade de France
Nick Faldo	fullname	Nicholas Alexander Faldo
Pitt Stadium	fullname	Terrace Street
Pitt Stadium	fullname	Pittsburgh, PA 15260
Joe Mercer	fullname	Joseph Mercer
Ron Greenwood	fullname	Ronald Greenwood
Howard Wilkinson	fullname	Howard Wilkinson
Terry Venables	fullname	Terence Frederick Venables
Peter Taylor	fullname	Peter John Taylor
Jock Stein	fullname	John Stein
Karen Rolton	fullname	Karen Louise Rolton
Toronto Lynx	fullname	Toronto Lynx Soccer Club
Bob Crompton	fullname	Robert Crompton
Frank Erwin Center	fullname	Frank C. Erwin, Jr. Special Events Center
Bobby Williamson	fullname	Robert Williamson
Sammy Lee	fullname	Samuel Lee
Julia Price	fullname	Julia Clare Price
Smith v. Allwright	fullname	Smith v. Allwright, Election Judge, et al.
Christian Panucci	fullname	Christian Panucci
Saddleback Church	fullname	Saddleback Valley Community Church
Mário Jardel	fullname	Mário Jardel de Almeida Ribeiro
James Beattie	fullname	James Scott Beattie
Jorge Andrade	fullname	Jorge Manuel Almeida Gomes de Andrade
Darren Fletcher	fullname	Darren Barr Fletcher
James McFadden	fullname	James Henry McFadden
Krisztina Egerszegi	fullname	Krisztina Egerszegi
Sporting Clube de Portugal	fullname	Sporting Clube de Portugal
Traianos Dellas	fullname	Traianos Dellas
Svetlana Boginskaya	fullname	Svetlana Lioubov Boginskaya
Emmanuel Petit	fullname	Emmanuel Laurent Petit
Tostão	fullname	Eduardo Gonçalves de Andrade
Gwardia Warszawa	fullname	Warszawski Klub Sportowy
Gwardia Warszawa	fullname	Gwardia Warszawa
Ollie Smith	fullname	Oliver James Smith
Zagłębie Sosnowiec	fullname	Zagłębie Sosnowiec Spółka Akcyjna
Stal Rzeszów	fullname	Zakładowy Klub Sportowy
Stal Rzeszów	fullname	Stal Rzeszów
Miedź Legnica	fullname	Miejski Klub Sportowy
Miedź Legnica	fullname	Miedź Legnica SA
Lechia Gdańsk	fullname	Klub Sportowy Lechia Gdańsk Spółka Akcyjna
Blakely v. Washington	fullname	Ralph Howard Blakely, Jr. v. Washington
Śląsk Wrocław	fullname	Wrocławski Klub Sportowy Śląsk Wrocław Spółka Akcyjna
Dmitry Bilozerchev	fullname	Dmitry Vladimirovich Bilozerchev
Ricardo Carvalho	fullname	Ricardo Alberto Silveira de Carvalho
Fernando Couto	fullname	Fernando Manuel Silva Couto
Paulo Ferreira	fullname	Paulo Renato Rebocho Ferreira
Gilbert Jessop	fullname	Gilbert Laird Jessop
Claudio Reyna	fullname	Claudio Reyna
Horace Ashenfelter	fullname	Horace Ashenfelter, III
Costinha	fullname	Francisco José Rodrigues da Costa
Justin Huish	fullname	Justin Grant Huish
Rui Jorge	fullname	Rui Jorge de Sousa Dias Macedo de Oliveira
Pauleta	fullname	Pedro Miguel Carreiro Resendes
Petit	fullname	Armando Gonçalves Teixeira
Nuno Valente	fullname	Nuno Jorge Pereira da Silva Valente
Tiago Mendes	fullname	Tiago Cardoso Mendes
Kelly Holmes	fullname	Kelly Holmes
Estádio José Alvalade	fullname	Estádio José Alvalade
Berti Vogts	fullname	Hans-Hubert Vogts
George Cohen	fullname	George Reginald Cohen
Ben Cohen	fullname	Benjamin Christopher Cohen MBE
Bill Voce	fullname	William Voce
Giorgos Karagounis	fullname	Georgios Karagounis
Zvonimir Boban	fullname	Zvonimir Boban
Bixente Lizarazu	fullname	Bixente Lizarazu
Carlos Queiroz	fullname	Carlos Manuel Brito Leal Queiroz
John Capel	fullname	John Capel, Jr.
Stephen Ames	fullname	Stephen Michael Ames
Dundela F.C.	fullname	Dundela Football Club
Charles Lyttelton, 10th Viscount Cobham	fullname	Charles John Lyttelton, 10th Viscount Cobham
San Lorenzo de Almagro	fullname	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
St Mirren F.C.	fullname	St Mirren Football Club
Third Lanark A.C.	fullname	Third Lanark Athletic Club
Stefan Klos	fullname	Stefan Klos
Craig Moore	fullname	Craig Andrew Moore
Thor Hushovd	fullname	Thor Hushovd
BKS Stal Bielsko-Biała	fullname	Bialski Klub Sportowy STAL
David Millar	fullname	David Millar
Theodoros Zagorakis	fullname	Theodoros Zagorakis
Sally Gunnell	fullname	Sally Jane Janet Gunnell
Fernando Hierro	fullname	Fernando Ruiz Hierro
Matt Perry	fullname	Matthew Brendan Perry
Mickey Evans	fullname	Michael James Evans
Billy Bonds	fullname	William Arthur Bonds
Stuart Dangerfield	fullname	Stuart Dangerfield
Barry Round	fullname	Barry Round
Giourkas Seitaridis	fullname	Giorgos Seitaridis
Vágner Love	fullname	Vágner Silva de Souza
Alex McLeish	fullname	Alexander McLeish
João Saldanha	fullname	João Alves Jobin Saldanha
Ronald Koeman	fullname	Ronald Koeman
Glasgow Cathedral	fullname	The Cathedral of Saint Mungo
St Andrew's Cathedral, Glasgow	fullname	Metropolitan Cathedral Church of St Andrew or Glasgow Metropolitan Cathedral
St Mary's Cathedral, Glasgow	fullname	Cathedral Church of St Mary the Virgin
Roald Jensen	fullname	Roald Jensen
St Mary Woolnoth	fullname	Saint Mary  of the Nativity
Kazimierz Górski	fullname	Kazimierz Klaudiusz Górski
FC Twente	fullname	Football Club Twente
Jim Leighton	fullname	James Leighton
Ricardo Quaresma	fullname	Ricardo Andrade Quaresma Bernardo
Mławianka Mława	fullname	Miejski Klub Sportowy
Mławianka Mława	fullname	Mławianka Mława
Radomiak Radom	fullname	Radomski Klub Sportowy
Radomiak Radom	fullname	\
Korona Kielce	fullname	Korona Kielce
Newcastle Jets FC	fullname	Newcastle United Jets Football Club
Coleman v. Miller	fullname	Coleman, et al. v. Miller, Secretary of the Senate of State of Kansas, et al.
Curtis Strange	fullname	Curtis Northrup Strange
José Azevedo	fullname	José Bento Azevedo Carvalho
Haydn Bunton Sr.	fullname	Haydn William Bunton
Mario Aerts	fullname	Mario Aerts
Rolf Aldag	fullname	Rolf Aldag
Eric Baumann	fullname	Eric Baumann
Santiago Botero	fullname	Santiago Botero Echeverry
Blair Waldorf	fullname	Blair Cornelia Waldorf
Roger Kingdom	fullname	Roger Nona Kingdom
Ivan the Great Bell Tower	fullname	Колокольня Ивана Великого
Roy Cazaly	fullname	Roy Cazaly
Yuriy Sedykh	fullname	Yuriy Georgiyevich Sedykh
Hutnik Nowa Huta	fullname	Klub Sportowy Hutnik Kraków
Cadel Evans	fullname	Cadel Lee Evans
Bjørn Dæhlie	fullname	Bjørn Erlend Dæhlie
Carlos Gamarra	fullname	Carlos Alberto Gamarra Pavón
James Griffin Stadium	fullname	James S. Griffin Stadium
Jason Akermanis	fullname	Jason Dean Akermanis
Doug Ross	fullname	Douglas Ross
Mark Vermeulen	fullname	Mark Andrew Vermeulen
George Rhoden	fullname	George Vincent Rhoden
Joaquim Cruz	fullname	Joaquim Carvalho Cruz
Marians Pahars	fullname	Marians Pahars
Fernando Redondo	fullname	Fernando Carlos Redondo Neri
Stuart Pearce	fullname	Stuart Pearce
Wesley Sneijder	fullname	Wesley Sneijder
Lee Camp	fullname	Lee Michael John Camp
Louis Saha	fullname	Louis Laurent Saha
Giuseppe Guerini	fullname	Giuseppe Guerini
Sergei Ivanov	fullname	Sergei Valeryevich Ivanov
East Stirlingshire F.C.	fullname	East Stirlingshire Football Club
Arthur Carr	fullname	Arthur William Carr
Jack Westland	fullname	Alfred John Westland
Bill Woodfull	fullname	William Maldon Woodfull
Bert Oldfield	fullname	William Albert Stanley Oldfield
La Bombonera	fullname	Estadio Alberto J. Armando
Bob Wyatt	fullname	Robert Elliott Storey Wyatt
Danny Blind	fullname	Dirk Franciscus Blind
Rafael van der Vaart	fullname	Rafael Ferdinand van der Vaart
Nils Schumann	fullname	Nils Schumann
Willy Sagnol	fullname	Willy Sagnol
Les Ames	fullname	Leslie Ethelbert George Ames
Skonto FC	fullname	Skonto Football Club
Stefka Kostadinova	fullname	Stefka  Georgieva Kostadinova
Marsaxlokk F.C.	fullname	Marsaxlokk Football Club
FC Etzella Ettelbruck	fullname	Football Club Etzella Ettelbruck
FC Vaduz	fullname	Fußball Club Vaduz
Portadown F.C.	fullname	Portadown Football Club
NK Primorje	fullname	Nogometni Klub
NK Primorje	fullname	Primorje Ajdovščina
AC Allianssi	fullname	AC Vantaan Allianssi
FK Žalgiris	fullname	Vilniaus miesto futbolo draugija \
F91 Dudelange	fullname	F91 Dudelange
FK Dukla Banská Bystrica	fullname	FK Dukla Banská Bystrica
Qarabağ FK	fullname	Qarabağ Futbol Klubu
FK Ekranas	fullname	Football Club Ekranas
FK Liepājas Metalurgs	fullname	Futbola Klubs Liepājas Metalurgs
Raymond Domenech	fullname	Raymond Manuel Albert Domenech
Birkirkara F.C.	fullname	Birkirkara Football Club
Östers IF	fullname	Östers Idrottsförening
Fimleikafélag Hafnarfjarðar	fullname	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Longford Town F.C.	fullname	Longford Town Football Club
FC Haka	fullname	Valkeakosken Haka
B36 Tórshavn	fullname	Bóltfelagið 1936
FK Partizani Tirana	fullname	Futboll Klub Partizani Tiranë
FK Željezničar Sarajevo	fullname	Fudbalski Klub Željezničar
AC Omonia	fullname	Athletic Club Οmonoia Nicosia
Glentoran F.C.	fullname	Glentoran Football Club
FK Shkupi	fullname	Klubi Futbollistik Shkupi
Linfield F.C.	fullname	Linfield  Football Club
Helsingin Jalkapalloklubi	fullname	Helsingin Jalkapalloklubi
Shelbourne F.C.	fullname	Shelbourne Football Club
FC Gomel	fullname	Football Club Gomel
Jeunesse Esch	fullname	AS la Jeunesse d'Esch
KF Tirana	fullname	Klubi i Futbollit Tirana
Bohemian F.C.	fullname	Bohemian Football Club
FC Sheriff Tiraspol	fullname	Fotbal Club Sheriff
ND Gorica	fullname	Nogometno Društvo Gorica
FC Levadia Tallinn	fullname	Football Club Levadia Tallinn
FK Dinamo Tirana	fullname	Futboll Klub Dinamo Tirana
Havnar Bóltfelag	fullname	Havnar Bóltfelag Tórshavn
FC Flora	fullname	Football Club Flora
FC WIT Georgia	fullname	Football Club WIT Georgia
Tampere United	fullname	Jalkapalloseura Tampere United ry
De Grolsch Veste	fullname	De Grolsch Veste
FK Modriča	fullname	Fudbalski klub Modriča Maxima
FC TVMK	fullname	Football Club Tallinna Vineeri-
FC TVMK	fullname	ja Mööblikombinaat
FK Sileks	fullname	Fudbalski klub Sileks Kratovo
N.E.C.	fullname	Nijmegen Eendracht Combinatie
Budapest Honvéd FC	fullname	Budapest Honvéd Futball Club
FC Pyunik	fullname	Football Club Pyunik
FC Shakhtyor Soligorsk	fullname	Football Club Shakhtyor Soligorsk
FK Pobeda	fullname	Fudbalski klub Pobeda Prilep
FC Nistru Otaci	fullname	Football Club Nistru Otaci
FC Dinamo Tbilisi	fullname	Football Club Dinamo Tbilisi
FBK Kaunas	fullname	Kauno futbolo bendruomenės klubas
Neftçi PFK	fullname	Neftçi Peşəkar Futbol Klubu
FC BATE Borisov	fullname	Football Club BATE
Sliema Wanderers F.C.	fullname	Sliema Wanderers Football Club
NK Široki Brijeg	fullname	Nogometni klub Široki Brijeg
FK Ventspils	fullname	Futbola Klubs Ventspils
B68 Toftir	fullname	Tofta Ítróttarfelag, B68
Shamkir FC	fullname	Şəmkir Futbol Klubu
FC Tbilisi	fullname	Football Club Tbilisi
FC Tiraspol	fullname	Football Club Tiraspol
NK Maribor	fullname	Nogometni Klub Maribor
FC Banants	fullname	Football Club Banants
FC Santa Coloma	fullname	Futbol Club Santa Coloma
Íþróttabandalag Akraness	fullname	Íþróttabandalag Akraness
Tom Boyd	fullname	Thomas Boyd
Paul McStay	fullname	Paul Michael Lyons McStay
Málaga CF	fullname	Málaga Club de Fútbol
SBV Vitesse	fullname	Stichting Betaald Voetbal Vitesse
Real Betis	fullname	Real Betis Balompié, SAD
FC Utrecht	fullname	Football Club Utrecht
Clachnacuddin F.C.	fullname	Clachnacuddin Football Club
Roda JC Kerkrade	fullname	Sportvereniging Roda
Roda JC Kerkrade	fullname	Juliana Combinatie Kerkrade
Willem II	fullname	Willem II Tilburg
Buckie Thistle F.C.	fullname	Buckie Thistle Football Club
Graeme Smith	fullname	Graeme Craig Smith
Brora Rangers F.C.	fullname	Brora Rangers Football Club
Ranjitsinhji	fullname	H.H. Jam Saheb Shri Sir Ranjitsinhji Vibhaji of Nawanagar
Billy Mills	fullname	William Mervin Mills
Lurgan Celtic F.C.	fullname	Lurgan Celtic Football Club
Loughgall F.C.	fullname	Loughgall Football Club
Jens Lehmann	fullname	Jens Gerhard Lehmann
Willie Miller	fullname	William Ferguson Miller
Brian Kerr	fullname	Brian Kerr
John Greig	fullname	John Greig
Ally McCoist	fullname	Alistair Murdoch McCoist
Shota Arveladze	fullname	Shota Arveladze
Michael Chopra	fullname	Rocky Michael Chopra
Zurab Khizanishvili	fullname	Zurab Khizanishvili
Strømsgodset IF	fullname	Strømsgodset Idrettsforening
George Moses	fullname	George Moses
Colin Hendry	fullname	Edward Colin Hendry
St. Mary's Cathedral	fullname	The Cathedral of the Immaculate Conception of the Blessed Virgin Mary
Lierse S.K.	fullname	Koninklijke Lierse Sportkring
Todd Hamilton	fullname	William Todd Hamilton
Diego Forlán	fullname	Diego Forlán Corazzo
Barry Ferguson	fullname	Barry Ferguson
Jyoti Randhawa	fullname	Jyoti Singh Randhawa
Avaldsnes Church	fullname	Avaldsnes kirke
James Moore	fullname	James Moore
Ivan Basso	fullname	Ivan Basso
Frédérik Deburghgraeve	fullname	Frédérik Edouard Robert Deburghgraeve
Cruz Azul	fullname	Cruz Azul Fútbol Club, A.C.
Tannadice Park	fullname	Tannadice Park
Dixie Dean	fullname	William Ralph Dean
Duncan Ferguson	fullname	Duncan Cowan Ferguson
Mateja Kežman	fullname	Mateja Kežman
Andrew Flintoff	fullname	Andrew Flintoff
Urbs Sportiva Reggina 1914	fullname	Urbs Sportiva Reggina 1914
Robert Key	fullname	Robert William Trevor Key
Absaroka	fullname	State of Absaroka
Lance Cairns	fullname	Bernard Lance Cairns
Reynolds v. Sims	fullname	Reynolds, Judge, et al. v. Sims, et al.
Glenn Cunningham	fullname	Glenn Verniss Cunningham
Johan Museeuw	fullname	Johan Museeuw
D. J. Carey	fullname	Denis Joseph Carey
Bernard Lagat	fullname	Bernard Kipchirchir Lagat
Club Atlas	fullname	Atlas Fútbol Club
Neville Southall	fullname	Neville Southall
Mike Brearley	fullname	John Michael Brearley
HNK Hajduk Split	fullname	Hrvatski Nogometni Klub Hajduk Split S.D.D.
FC Dinamo București	fullname	Fotbal Club Dinamo București
F.C. Copenhagen	fullname	Football Club København
AC Sparta Prague	fullname	Athletic Club Sparta Praha Fotbal, A.S.
Ferencvárosi TC	fullname	Ferencvárosi Torna Club
APOEL FC	fullname	Athletikos Podosferikos Omilos Ellinon Lefkosias
Maccabi Tel Aviv F.C.	fullname	Maccabi Tel Aviv Football Club
BSC Young Boys	fullname	Berner Sport Club Young Boys
Trabzonspor	fullname	Trabzonspor Kulübü
Chris Rawlinson	fullname	Christopher Lee Rawlinson
Ostseestadion	fullname	Ostseestadion
FC Shakhtar Donetsk	fullname	Football Club Shakhtar
MŠK Žilina	fullname	Mestský Športový Klub Žilina a.s.
PFC CSKA Moscow	fullname	Профессиональный футбольный клуб ЦСКА Москва
Thomas Doll	fullname	Thomas Jens Uwe Doll
Eintracht Frankfurt	fullname	Eintracht Frankfurt e.V.
Tennessee v. Lane	fullname	Tennessee, Petitioner v. George Lane et al.
Amanda Beard	fullname	Amanda Ray Beard
Board of Trustees of the University of Alabama v. Garrett	fullname	Board of Trustees of the University of Alabama, et al. v. Patricia Garrett, et al.
Tom Danielson	fullname	Thomas Danielson
Judge Holden	fullname	Judge Holden
Olympiastadion	fullname	Olympiastadion Berlin
Ondina Valla	fullname	Trebisonda Valla
Dukla Prague	fullname	Dukla Prague
John Doyle	fullname	John Joseph Doyle
Jeff Agoos	fullname	Jeffrey Alan Agoos
Guildford Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Holy Spirit
NK Travnik	fullname	Nogometni Klub Travnik
Leônidas	fullname	Leônidas da Silva
Georgi Yartsev	fullname	Georgi Aleksandrovich Yartsev
Dominic Kinnear	fullname	Dominic Kinnear
Marcus Trescothick	fullname	Marcus Edward Trescothick
Ashley Giles	fullname	Ashley Fraser Giles
Vita Pavlysh	fullname	Viktoriya Anatoliïvna Pavlysh
Artur Petrosyan	fullname	Artur Petrosyan
José Omar Pastoriza	fullname	José Omar Pastoriza
Calgary Boomers	fullname	Calgary Boomers
PEC Zwolle	fullname	Prins Hendrik
PEC Zwolle	fullname	Ende Desespereert Nimmer
PEC Zwolle	fullname	Combinatie Zwolle
Ilona Elek	fullname	Ilona Elek-Schacherer
Lancaster Cathedral	fullname	St Peter's Cathedral, Lancaster
Jean-Alain Boumsong	fullname	Jean-Alain Boumsong-Somkong
Michael Gross	fullname	Michael Gross
Michael Gross	fullname	Michael Groß
Anthony Nesty	fullname	Anthony Conrad Nesty
Knattspyrnudeild UMFG	fullname	Knattspyrnudeild Ungmennafélag Grindavíkur
Gunde Svan	fullname	Anders Gunde Svan
Lars Lagerbäck	fullname	Lars Edvin Lagerbäck
Martin Dahlin	fullname	Dan Martin Nataniel Dahlin
Alex Rae	fullname	Alexander Scott Rae
Marvin Andrews	fullname	Marvin Andrews
Nacho Novo	fullname	Ignacio Javier Gómez Novo
Stranraer F.C.	fullname	Stranraer Football Club
Elgin City F.C.	fullname	Elgin City Football Club
Peterhead F.C.	fullname	Peterhead Football Club
Forres Mechanics F.C.	fullname	Forres Mechanics Football Club
Stirling Albion F.C.	fullname	Stirling Albion Football Club
Deveronvale F.C.	fullname	Deveronvale Football Club
Cove Rangers F.C.	fullname	Cove Rangers Football Club
Rothes F.C.	fullname	Rothes Football Club
Wick Academy F.C.	fullname	Wick Academy Football Club
Nairn County F.C.	fullname	Nairn County Football Club
Lossiemouth F.C.	fullname	Lossiemouth Football Club
Huntly F.C.	fullname	Huntly Football Club
Keith F.C.	fullname	Keith Football Club
Inverurie Loco Works F.C.	fullname	Inverurie Loco Works Football Club
Fraserburgh F.C.	fullname	Fraserburgh Football Club
Queen of the South F.C.	fullname	Queen of the South Football Club
Montrose F.C.	fullname	Montrose Football Club
Raith Rovers F.C.	fullname	Raith Rovers Football Club
Ross County F.C.	fullname	Ross County Football Club
Fort William F.C.	fullname	Fort William Football Club
FC St. Pauli	fullname	Fußball-Club St Pauli von 1910 e.V.
Graeme Souness	fullname	Graeme James Souness
Danny Blanchflower	fullname	Robert Dennis Blanchflower
Allen Jakovich	fullname	Allen John Jakovich
Craig Brown	fullname	James Craig Brown CBE
Ely Cathedral	fullname	Cathedral Church of the
Ely Cathedral	fullname	Holy and Undivided Trinity
Jan Wouters	fullname	Jan Jacobus Wouters
Frederick Schule	fullname	Frederick William Schule
Eddie Pope	fullname	George Edward Pope
Grazer AK	fullname	Grazer Athletik-Klub
Colin Clarke	fullname	Colin John Clarke
Clint Mathis	fullname	Clint Mathis
Yelena Isinbayeva	fullname	Yelena Gadzhievna Isinbayeva
Roberto Heras	fullname	Roberto Heras Hernández
FC Dynamo Kyiv	fullname	Football Club Dynamo
Danny Invincibile	fullname	Danny Invincibile
Royal Engineers A.F.C.	fullname	Royal Engineers Association Football Club
FK Banat Zrenjanin	fullname	Fudbalski klub Banat Zrenjanin
SK Austria Kärnten	fullname	SK Austria Kärnten
FC Zenit Saint Petersburg	fullname	Футбольный клуб Зенит
Étienne Desmarteau	fullname	Joseph-Étienne Desmarteau
Iain Dowie	fullname	Iain Dowie
Alexi Lalas	fullname	Panayotis Alexander Lalas
FC Steaua București	fullname	Fotbal Club Steaua București
PFC Litex Lovech	fullname	Professional football club Litex Lovech
FC Wil	fullname	Fussball Club Wil 1900
Maccabi Petah Tikva F.C.	fullname	Maccabi Avshalom Ironi Petah Tikva Football Club
FC Terek Grozny	fullname	Республиканский футбольный клуб «Терек»  им. А.А.Кадырова
FC Terek Grozny	fullname	A.A.Kadyrov
FC Terek Grozny	fullname	Republican Football Club
FC Terek Grozny	fullname	Terek Grozny
PFC Levski Sofia	fullname	Professional Football Club Levski Sofia
Romesh Kaluwitharana	fullname	Romesh Shantha Kaluwitharana
Nuwan Zoysa	fullname	Demuni Nuwan Tharanga Zoysa
Rameez Raja	fullname	Rameez Hassan Raja
Charles Bannerman	fullname	Charles Bannerman
Rashid Latif	fullname	Rashid Latif
Russel Arnold	fullname	Russel Premakumaran Arnold
Zaheer Abbas	fullname	Syed Zaheer Abbas
Damien Martyn	fullname	Damien Richard Martyn
Thilan Samaraweera	fullname	Thilan Thusara Samaraweera
Nuwan Kulasekara	fullname	Kulasekara Mudiyanselage Dinesh Nuwan Kulasekara
Ashish Nehra	fullname	Ashish Nehra Anik
Shabbir Ahmed	fullname	Shabbir Ahmed Khan
Dennis Lillee	fullname	Dennis Keith Lillee
Justin Langer	fullname	Justin Lee Langer
Saeed Anwar	fullname	Saeed Anwar
Ajit Agarkar	fullname	Ajit Bhalchandra Agarkar
Lasith Malinga	fullname	Separamadu Lasith Malinga Swarnajith
Kumar Sangakkara	fullname	Kumara Chokshanada Sangakkara
Waqar Younis	fullname	Waqar Younis Maitla
Tillakaratne Dilshan	fullname	Tillakarathne Mudiyanselage Dilshan \n          other_names = Tuwan Mohammad Dilshan
Nayim	fullname	Mohammed Alí Amar
Ravi Shastri	fullname	Ravishankar Jayadritha Shastri
Tab Ramos	fullname	Tabaré Ramos Ricciardi
SK Sigma Olomouc	fullname	Sportovní Klub Sigma Olomouc a.s.
FC Dnipro Dnipropetrovsk	fullname	Football Club Dnipro Dnipropetrovsk
K.S.K. Beveren	fullname	Koninklijke Sportkring
K.S.K. Beveren	fullname	Beveren
Ingemar Stenmark	fullname	Jan Ingemar Stenmark
IF Elfsborg	fullname	Idrottsföreningen Elfsborg
Kasey Keller	fullname	Kasey C. Keller
Brøndby IF	fullname	Brøndbyernes Idrætsforening
FK Austria Wien	fullname	Fußballklub Austria Wien
FC Metalurh Donetsk	fullname	Football Club Metalurh Donetsk
SK Slavia Prague	fullname	Sportovní klub Slavia Praha – fotbal a.s.
Újpest FC	fullname	Újpest Football Club
Újpest FC	fullname	Újpest Football Club \
Bnei Sakhnin F.C.	fullname	Ihoud Bnei Sakhnin F.C.
Simon Katich	fullname	Simon Mathew Katich
Adam Gilchrist	fullname	Adam Craig Gilchrist
Mushtaq Ahmed	fullname	Mushtaq Ahmed Malik
Michael Slater	fullname	Michael Jonathon Slater
Alec Stewart	fullname	Alec James Stewart
Michael Clarke	fullname	Michael John Clarke
Hashan Tillakaratne	fullname	Hashan Prasantha Tillakaratne
Mark Butcher	fullname	Mark Alan Butcher
Upul Chandana	fullname	Umagiliya Durage Upul Chandana
Taufeeq Umar	fullname	Taufeeq Umar
Mark Boucher	fullname	Mark Verdon Boucher
Andrew Caddick	fullname	Andrew Richard Caddick
FC Rubin Kazan	fullname	Municipal Institution Football Club Rubin Kazan
HNK Rijeka	fullname	Hrvatski Nogometni Klub Rijeka
Hammarby Fotboll	fullname	Hammarby Idrottsförening Fotbollsförening
Gençlerbirliği S.K.	fullname	Gençlerbirliği Spor Kulübü
Vasbert Drakes	fullname	Vasbert Conniel Drakes
Tino Best	fullname	Tino la Bertram Best
Fidel Edwards	fullname	Fidel Henderson Edwards
Shane Bond	fullname	Shane Edward Bond
Andy Blignaut	fullname	Arnoldus Mauritius Blignaut
Colin Croft	fullname	Colin Everton Hunte Croft
Heath Streak	fullname	Heath Hilton Streak
Herschelle Gibbs	fullname	Herschelle Herman Gibbs
Desmond Haynes	fullname	Desmond Leo Haynes
Tatenda Taibu	fullname	Tatenda Taibu
Merv Hughes	fullname	Mervyn Gregory Hughes
Angus Fraser	fullname	Angus Robert Charles Fraser
Chris Gayle	fullname	Christopher Henry Gayle
Michael Holding	fullname	Michael Anthony Holding
Dean Jones	fullname	Dean Mervyn Jones
Ramnaresh Sarwan	fullname	Ramnaresh Ronnie Sarwan
Frank Worrell	fullname	Frank Mortimer Maglinne Worrell
Mahendra Nagamootoo	fullname	Mahendra Veeren Nagamootoo
Neil McKenzie	fullname	Neil Douglas McKenzie
Mark Richardson	fullname	Mark Hunter Richardson
Jermaine Lawson	fullname	Jermaine Jay Charles Lawson
Simon Jones	fullname	Simon Philip Jones
Makhaya Ntini	fullname	Makhaya Ntini
Gary Kirsten	fullname	Gary Kirsten
Geraint Jones	fullname	Geraint Owen Jones MBE
Khaled Mashud	fullname	Khaled Mashud
Malcolm Marshall	fullname	Malcolm Denzil Marshall
Tapash Baisya	fullname	Tapash Kumar Baisya
Shaun Pollock	fullname	Shaun Maclean Pollock
Alok Kapali	fullname	Alok Kapali
Mark Greatbatch	fullname	Mark John Greatbatch
Ravi Rampaul	fullname	Ravindranath Rampaul
Lance Klusener	fullname	Lance Klusener
Alan Pardew	fullname	Alan Scott Pardew
FC Politehnica Iași	fullname	Fotbal Club Politehnica Iași
Marian Drăgulescu	fullname	Marian Drăgulescu
Paul Hamm	fullname	Paul Elbert Hamm
Airbus UK Broughton F.C.	fullname	Airbus UK Broughton Football Club
Ashford Town	fullname	Ashford Town  Football Club
Louisiana ex rel. Francis v. Resweber	fullname	State of Louisiana ex rel. Francis v. Resweber, Sheriff, et al.
Clyde Walcott	fullname	Clyde Leopold Walcott
Abdur Razzak	fullname	Abdur Razzak
Alan Ball Jr.	fullname	Alan James Ball
Abdul Razzaq	fullname	Abdul Razzaq
Vusi Sibanda	fullname	Vusimuzi Sibanda
Steve Tikolo	fullname	Stephen Ogonji Tikolo
Umar Gul	fullname	Umar Gul
Imran Nazir	fullname	Imran Nazir
Yasir Hameed	fullname	Yasir Hameed Qureshi
Farveez Maharoof	fullname	Mohamed Farveez Maharoof
Mohammad Ashraful	fullname	Mohammad Ashraful
Thilina Kandamby	fullname	Sahan Hewa Thilina Kandamby
Habibul Bashar	fullname	Qazi Habibul Bashar
Rajin Saleh	fullname	Khondokar Mohammad Rajin Saleh Alam
Mohammad Rafique	fullname	Mohammad Rafique
Manjural Islam Rana	fullname	Qazi Manjural Islam
Faisal Hossain	fullname	Faisal Hossain
Javed Omar	fullname	Mohammad Javed Omar Belim
Marvan Atapattu	fullname	Marvan Samson Atapattu
Bishan Singh Bedi	fullname	Bishan Singh Bedi
Scott Styris	fullname	Scott Bernard Styris
Amy Acuff	fullname	Amy Lyn Acuff
Paolo Bettini	fullname	Paolo Bettini
Thomas Sørensen	fullname	Thomas Løvendahl Sørensen
Doug Sanders	fullname	George Douglas Sanders
Émilie Heymans	fullname	Émilie-Joane Heymans
Blythe Hartley	fullname	Blythe Hartley
Alexandre Despatie	fullname	Alexandre Despatie
Peter Griffin	fullname	Peter Griffin
Alice Tait	fullname	Alice Mary Tait
Jodie Henry	fullname	Jodie Clare Henry
Petria Thomas	fullname	Petria Ann Thomas
Libby Trickett	fullname	Lisbeth Constance Trickett
Matt Welsh	fullname	Matthew James Welsh
Jörgen Persson	fullname	Lars-Erik Jörgen Persson
Thomas Wassberg	fullname	Lars Thomas Wassberg
Cătălina Ponor	fullname	Cătălina Ponor
Karnam Malleswari	fullname	Karnam Malleswari
Jeff White	fullname	Jeffrey Newman White
Kawasaki Frontale	fullname	Kawasaki Frontale
Butch Johnson	fullname	Richard Andrew Johnson
Rick Say	fullname	Richard Say
Georgina Bardach	fullname	Georgina Bardach Martin
Brian Johns	fullname	Brian Lawrence Johns
Dominique Moceanu	fullname	Dominique Helena Moceanu
Carly Patterson	fullname	Carly Patterson Caldwell
Mark Tewksbury	fullname	Marcus Tewksbury
Ryk Neethling	fullname	Ryk Neethling
Walter Smith	fullname	Walter Ferguson Smith
Atlético Nacional	fullname	Club Atlético Nacional S. A.
Brent Hayden	fullname	Brent Matthew Hayden
Andrew Hurd	fullname	Andrew Hurd
Jim Montgomery	fullname	James Paul Montgomery
Natalie Coughlin	fullname	Natalie Anne Coughlin
Rosa Mota	fullname	Rosa Maria Correia dos Santos Mota
Shannon Miller	fullname	Shannon Lee Miller
Terin Humphrey	fullname	Terin Marie Humphrey
Belle Vue	fullname	Belle Vue Stadium
Laurent Jalabert	fullname	Laurent Jalabert
Otylia Jędrzejczak	fullname	Otylia Jędrzejczak
Mike Brown	fullname	Michael Andrew Brown
Kaitlin Sandeno	fullname	Kaitlin Shea Sandeno
Kosuke Kitajima	fullname	Kosuke Kitajima
Aaron Peirsol	fullname	Aaron Wells Peirsol
Sun Jihai	fullname	Sun Jihai
Roland Schoeman	fullname	Roland Mark Schoeman
Tony Meola	fullname	Antonio Michael Meola
Morgan Hamm	fullname	Morgan Carl Hamm
George Bovell	fullname	George Bovell III
Christophe Moreau	fullname	Christophe Moreau
Simon Black	fullname	Simon Black
Lois Griffin	fullname	Lois Patrice Griffin
Brian Griffin	fullname	H. Brian Griffin
Viatcheslav Ekimov	fullname	Viatcheslav Vladimirovich Ekimov
Rowdy Gaines	fullname	Ambrose Gaines, IV
Deonne Bridger	fullname	Deonne Ellen Bridger
Courtney Kupets	fullname	Courtney Anne Kupets
Donald Love	fullname	Donald Alistair Love
Wes Brown	fullname	Wesley Michael Brown
Jonathan Woodgate	fullname	Jonathan Simon Woodgate
Bülent Korkmaz	fullname	Bülent Korkmaz
Natalie Cook	fullname	Natalie Louise Cook
David Wilkie	fullname	David Andrew Wilkie
Alan Smith	fullname	Alan Smith
Edwards v. California	fullname	Edwards v. People of State of California
Alexander Popov	fullname	Алекса́ндр Влади́мирович Попо́в
Alexander Popov	fullname	Alexander Vladimirovich Popov
Gary Hall Sr.	fullname	Gary Wayne Hall Sr.
Kirsty Coventry	fullname	Kirsty Leigh Coventry
Lori-Ann Muenzer	fullname	Lori-Ann Muenzer
Jorge Campos	fullname	Jorge Campos Navarrete
Ushaw College	fullname	St. Cuthbert's College, Ushaw
Gary Hall Jr.	fullname	Gary Wayne Hall Jr.
Darian Townsend	fullname	Darian Roy Townsend
Steve Williams	fullname	Stephen David Williams
Leontien van Moorsel	fullname	Leontien van Moorsel
Cath Bishop	fullname	Catherine Bishop
Michael Maze	fullname	Michael Maze
Chris Boardman	fullname	Christopher Miles Boardman
Grant Hackett	fullname	Grant Hackett
Alison Williamson	fullname	Alison Jane Williamson
Michael Shine	fullname	Michael Lyle \
Branzburg v. Hayes	fullname	Branzburg v. John P. Hayes, et al., Judges
Finn Tugwell	fullname	TUGWELL Finn
Steph Cook	fullname	Stephanie Jayne Cook
Barney Williams	fullname	Barney Guillermo Williams
Hvidovre IF	fullname	Hvidovre Idrætsforening
Arthur Somers-Cocks, 6th Baron Somers	fullname	Arthur Herbert Tennyson Somers-Cocks
Stefan Holm	fullname	Stefan Christian Holm
Erik Zabel	fullname	Erik Zabel
Kyle Shewfelt	fullname	Kyle Keith Shewfelt
Justin Gatlin	fullname	Justin Gatlin
Francis Obikwelu	fullname	Francis Obiorah Obikwelu
Christian Olsson	fullname	John Christian Bert Olsson
Giaan Rooney	fullname	Giaan Leigh Rooney
Brian Price	fullname	Brian Price
Jeannie Longo	fullname	Jeannie Longo
Leixões S.C.	fullname	Leixões Sport Club
George Ramsay	fullname	George Burrell Ramsay
Johnny Dixon	fullname	John Thomas Dixon
Billy Walker	fullname	William Henry Walker
Pampeloponnisiako Stadium	fullname	Pampeloponnisiako Stadium
Emlyn Hughes	fullname	Emlyn Walter Hughes
Sally Robbins	fullname	Sally Robbins
Denys Sylantyev	fullname	Denys Olegovich Sylantyev
Peter Withe	fullname	Peter Withe
Eric Wynalda	fullname	Eric Boswell Wynalda
Vic Wunderle	fullname	Victor Steven Wunderle
Larry Godfrey	fullname	Laurence Paul Godfrey
Kelly Sotherton	fullname	Kelly Jade Sotherton
Chris Turner	fullname	Christopher Robert Turner
Olympic Stadium	fullname	Olympic Stadium
Sérgio Paulinho	fullname	Sérgio Miguel Moreira Paulinho
Peter Alliss	fullname	Peter Alliss
Boavista F.C.	fullname	Boavista Futebol Clube
Michael Kasprowicz	fullname	Michael Scott Kasprowicz
Nick Barmby	fullname	Nicholas Jon Barmby
Ian Healy	fullname	Ian Andrew Healy
Andrew Symonds	fullname	Andrew Symonds
Steve Wigley	fullname	Stephen Wigley
Adrie Visser	fullname	Adriana Visser
Misty May-Treanor	fullname	Misty Elizabeth May-Treanor
Kerri Walsh Jennings	fullname	Kerri Lee Walsh Jennings
FC Spartak Moscow	fullname	Футбольный клуб Спартак Москва
Lawrie McMenemy	fullname	Lawrence McMenemy
Bradley Wiggins	fullname	Bradley Marc Wiggins
Kim Rhode	fullname	Kimberly Susan Rhode
Peter Beardsley	fullname	Peter Andrew Beardsley
Church of St Walburge, Preston	fullname	Catholic Church of St Walburge's, Preston
Kate Allen	fullname	Katherine Jessie Jean Allen
Joey Potter	fullname	Josephine Lillian Potter
Stuart O'Grady	fullname	Stuart O'Grady
Gianluca Vialli	fullname	Gianluca Vialli
McLaurin v. Oklahoma State Regents	fullname	McLaurin v. Oklahoma State Regents for Higher Education, et al.
Stuart Carlisle	fullname	Stuart Vance Carlisle
Camelia Potec	fullname	Camelia Alina Potec
Stade Vélodrome	fullname	Orange Vélodrome
Luo Xuejuan	fullname	罗雪娟
Erik Dekker	fullname	Hendrik Dekker
Terry Butcher	fullname	Terry Ian Butcher
Li Ning	fullname	Li Ning
Yang Wei	fullname	Yang Wei
Denis Law	fullname	Denis Law
William Wilton	fullname	William Wilton
Lucien Van Impe	fullname	Lucien van Impe
Elka Graham	fullname	Elka Graham
Nila Håkedal	fullname	Nila Ann Håkedal
Leisel Jones	fullname	Leisel Marie Jones
Markus Rogan	fullname	Markus Antonius Rogan
Ted Bates	fullname	Edric Thornton Bates
Francis Ouimet	fullname	Francis DeSales Ouimet
Everson v. Board of Education	fullname	Arch R. Everson v. Board of Education of the Township of Ewing, et al.
Beatrice Faumuina	fullname	Beatrice Roini Liua Faumuina
Gordon Greenidge	fullname	Cuthbert Gordon Greenidge
Saleem Malik	fullname	Saleem Malik Pervez
Martin Love	fullname	Martin Lloyd Love
Steve Bull	fullname	Stephen George Bull
Mark Hughes	fullname	Leslie Mark Hughes
Ijaz Ahmed	fullname	Ijaz Ahmed
Mary Peters	fullname	Mary Elizabeth Peters
Damien Duff	fullname	Damien Anthony Duff
Kramer v. Union Free School District No. 15	fullname	Kramer v. Union Free School District No. 15, Town of Hempstead
FC Amkar Perm	fullname	Общественная организация г. Перми «Футбольный клуб «Амкар»
Phil Neville	fullname	Philip John Neville
Alina Kabaeva	fullname	Alina Maratovna Kabaeva
Andy Ritchie	fullname	Andrew Ritchie
Estádio do Morumbi	fullname	Estádio Cícero Pompeu de Toledo
Tessa Sanderson	fullname	Theresa Ione Sanderson
Peter Karlsson	fullname	Karl Peter Karlsson
Lee v. Weisman	fullname	Robert E. Lee, Individually and as Principal of Nathan Bishop Middle School, et al., Petitioners v. Daniel Weisman etc.
Chris Tarrant	fullname	Chris Tarrant
Andreea Răducan	fullname	Andreea Mădălina Răducan
Minor v. Happersett	fullname	Virginia Minor v. Reese Happersett
Adam van Koeverden	fullname	Adam Joseph van Koeverden
Alison Sydor	fullname	Alison Sydor
Marie-Hélène Prémont	fullname	Marie-Hélène Prémont
Marie-Pierre Gagné	fullname	Marie-Pierre Gagné
Scarborough F.C.	fullname	Scarborough Football Club Ltd
László Cseh	fullname	Cseh László
Hayes Jones	fullname	Hayes Wendell Jones
Dean Kent	fullname	Dean Matthew Kent
Gary Rowell	fullname	Gary Rowell
Wisłoka Dębica	fullname	Klub Sportowy Wisłoka Dębica
Taipei Physical Education College	fullname	Taipei Physical Education College
Kazimierz Deyna	fullname	Kazimierz Deyna
Alon Mizrahi	fullname	Alon Mizrahi
Apprendi v. New Jersey	fullname	Charles C. Apprendi, Jr. v. New Jersey
Justin Fashanu	fullname	Justinus Soni Fashanu
Steve Harmison	fullname	Stephen James Harmison
St Paul's Cathedral, Melbourne	fullname	Cathedral Church of Paul the Apostle
Bruce Reid	fullname	Bruce Anthony Reid
José Antonio Reyes	fullname	José Antonio Reyes Calderón
Meyer v. Nebraska	fullname	Meyer v. State of Nebraska
First National Bank of Boston v. Bellotti	fullname	First National Bank of Boston, et al.
First National Bank of Boston v. Bellotti	fullname	v.
First National Bank of Boston v. Bellotti	fullname	Francis X. Bellotti, Attorney General of Massachusetts
Wally Lewis	fullname	Walter James Lewis
Andy Bichel	fullname	Andrew John Bichel
Alan Morton	fullname	Alan Lauder Morton
Caledonian F.C.	fullname	Caledonian Football Club
Inverness Thistle F.C.	fullname	Inverness Thistle Football Club
Eyal Berkovic	fullname	Eyal Berkovic
Martin Allen	fullname	Martin James Allen
Federal Baseball Club v. National League	fullname	Federal Base Ball Club of Baltimore, Inc. v. National League of Professional Base Ball Clubs, et al.
Albion Rovers F.C.	fullname	Albion Rovers Football Club
Albion Rovers F.C.	fullname	Albion Rovers Football Club
Karch Kiraly	fullname	Charles Frederick Kiraly
Susie O'Neill	fullname	Susan O'Neill
Mal Meninga	fullname	Malcolm Norman Meninga
Cesc Fàbregas	fullname	Francesc Fàbregas Soler
CA Osasuna	fullname	Club Atlético Osasuna
Getafe CF	fullname	Getafe Club de Fútbol S.A.D.
Cádiz CF	fullname	Cádiz Club de Fútbol, SAD
Deportivo Alavés	fullname	Deportivo Alavés, S.A.D.
Rayo Vallecano	fullname	Rayo Vallecano de Madrid, SAD
Villarreal CF	fullname	Villarreal Club de Fútbol S.A.D.
Moe Norman	fullname	Murray Irwin Norman
Hogan Ephraim	fullname	Hogan Phillip Ephraim
Abrams v. United States	fullname	Jacob Abrams, et al. v. United States
Perry v. Sindermann	fullname	Perry, et al. v. Sindermann
Speiser v. Randall	fullname	Lawrence Speiser v. Randall, Assessor of Contra Costa County, California
Eddie Colman	fullname	Edward Colman
Roger Byrne	fullname	Roger William Byrne
Tommy Taylor	fullname	Thomas Taylor
Billy Whelan	fullname	William Augustine Whelan
Geoff Bent	fullname	Geoffrey Bent
Andi Herzog	fullname	Andreas Herzog
White Hart Lane	fullname	White Hart Lane
Tony Greig	fullname	Anthony William Greig
Tony Parkes	fullname	Anthony Parkes
Oleg Salenko	fullname	Oleg Anatolyevich Salenko
Oleh Blokhin	fullname	Oleh Volodymyrovych Blokhin
Taribo West	fullname	Taribo West
Yakubu Aiyegbeni	fullname	Yakubu Aiyegbeni
Filippo Inzaghi	fullname	Filippo Inzaghi
Bill Stallings	fullname	William Stephen Stallings, Jr.
Wheaton v. Peters	fullname	Henry Wheaton and Robert Donaldson, Appellants
Wheaton v. Peters	fullname	v.
Wheaton v. Peters	fullname	Richard Peters and John Grigg
Neil Shipperley	fullname	Neil Jason Shipperley
Bill Lawry	fullname	William Morris Lawry
FC Dynamo Moscow	fullname	Футбольный клуб Динамо Москва
Jury Chechi	fullname	Jury Dimitri Chechi
Michigan v. Long	fullname	Michigan v. David Kerk Long
Harry Redknapp	fullname	Henry James Redknapp
David Cecil, 6th Marquess of Exeter	fullname	David Cecil, 6th Marquess of Exeter
Rex Cawley	fullname	Warren Jay Cawley
Ali Parvin	fullname	Ali Parvin
Igor Belanov	fullname	Igor Ivanovich Belanov
Leyton F.C.	fullname	Leyton Football Club
Felix Magath	fullname	Wolfgang-Felix Magath
José Francisco Molina	fullname	José Francisco Molina Jiménez
Nasir Hameed	fullname	Nasir Hameed
Tim Smart	fullname	Timothy Trudeau Smart
Najeeb Amar	fullname	Uzair Muhammed
Khalid Khan	fullname	Khalid Khan
Sher Lama	fullname	Sher Bhadur Lama
Ilyas Gul	fullname	Ilyas Gul
Roy Lamsam	fullname	John Patrick Roy Lamsam
Alexander French	fullname	Alexander Niall French
Afzaal Haider	fullname	Mohammad Afzaal Haider
Tabarak Dar	fullname	Tabarak Dar
Nadeem Ahmed	fullname	Nadeem Ahmed
Sameer Zia	fullname	Sameer Zia
Khurram Khan	fullname	Khurram Khan
Craig McDermott	fullname	Craig John McDermott
Simon O'Donnell	fullname	Simon Patrick O'Donnell
Leo McGarry	fullname	Leo Thomas McGarry
Michael Voss	fullname	Michael Voss
Stuart MacGill	fullname	Stuart Charles Glyndwr MacGill
Lidiya Skoblikova	fullname	Lidiya Pavlovna Skoblikova
Derek Underwood	fullname	Derek Leslie Underwood
Brad Williams	fullname	Brad    Andrew Williams
Shaun Tait	fullname	Shaun William Tait
Nathan Bracken	fullname	Nathan Wade Bracken
Shane Watson	fullname	Shane Robert Watson
Olympique Lyonnais	fullname	Olympique Lyonnais
Robert Korzeniowski	fullname	Robert Marek Korzeniowski
Jimmy Dickinson	fullname	James William Dickinson
East Bengal F.C.	fullname	East Bengal Football Club
Whitley Bay F.C.	fullname	Whitley Bay Football Club
Ken Foggo	fullname	Kenneth Taylor Foggo
Gavin Whittaker	fullname	Gavin Whittaker
Nova Peris	fullname	Nova Maree Peris
Kurt Fearnley	fullname	Kurt Harry Fearnley
Lenny Krayzelburg	fullname	Leonid Krayzelburg
Salvatore Schillaci	fullname	Salvatore Schillaci
Louise Sauvage	fullname	Alix Louise Sauvage
Andy Gray	fullname	Andrew Gray
Thor Power Tool Co. v. Commissioner	fullname	Thor Power Tool Company v. Commissioner of Internal Revenue
Antonios Nikopolidis	fullname	Antonios Nikopolidis
Takis Fyssas	fullname	Panagiotis Fyssas
Egaleo F.C.	fullname	Egaleo Football Club
FC Sochaux-Montbéliard	fullname	Football Club
FC Sochaux-Montbéliard	fullname	Sochaux-Montbéliard
C.S. Marítimo	fullname	Club Sport Marítimo
S.C. Braga	fullname	Sporting Clube de Braga
LB Châteauroux	fullname	La Berrichonne de Châteauroux
AEK Athens F.C.	fullname	Αθλητική Ένωσις Κωνσταντινουπόλεως
Lille OSC	fullname	Lille Olympique Sporting Club
AJ Auxerre	fullname	Association de la
AJ Auxerre	fullname	Jeunesse Auxerroise
C.D. Nacional	fullname	Clube Desportivo Nacional
Standard Liège	fullname	Royal Standard de Liège
Dulwich Hamlet F.C.	fullname	Dulwich Hamlet Football Club
Alemannia Aachen	fullname	Aachener Turn- und Sportverein
Alemannia Aachen	fullname	Alemannia 1900 e.V.
St. John's Cathedral	fullname	The Cathedral Church of St. John the Evangelist
Mohsin Khan	fullname	Mohsin Hasan Khan
Jim Smith	fullname	James Michael Smith
Ian St John	fullname	Ian St John
Batson v. Kentucky	fullname	Batson v. Kentucky
Nix v. Whiteside	fullname	Crispus Nix, Warden, Petitioner v. Emanuel Charles Whiteside
Matthew Elliott	fullname	Matthew Thomas Gray Elliott
Tom Moody	fullname	Thomas Masson Moody
Nick Knight	fullname	Nicholas Verity Knight
Darren Lehmann	fullname	Darren Scott Lehmann
Dilip Vengsarkar	fullname	Dilip Balwant Vengsarkar
Vikram Solanki	fullname	Vikram Singh Solanki
Kepler Wessels	fullname	Kepler Christoffel Wessels
Dani Mallo	fullname	Daniel Mallo Castro
Gustavo Munúa	fullname	Gustavo Adolfo Munúa Vera
Viv Anderson	fullname	Vivian Alexander Anderson
Enrique Romero	fullname	Enrique Fernández Romero
Manuel Pablo	fullname	Manuel Pablo García Díaz
Martin Pike	fullname	Martin Pike
Chaplinsky v. New Hampshire	fullname	Chaplinsky v. State of New Hampshire
Gamla Ullevi	fullname	Gamla Ullevi
Lum v. Rice	fullname	Gong Lum, et al. v. Rice et al.
PFC CSKA Sofia	fullname	Professional Football Club CSKA Sofia
Bamber Bridge F.C.	fullname	Bamber Bridge Football Club
Enugu Rangers	fullname	Enugu Rangers International Football Club
Harrisburg Heat	fullname	Harrisburg Heat
Diomansy Kamara	fullname	Diomansy Mehdi
Diomansy Kamara	fullname	Moustapha Kamara
Peter Crouch	fullname	Peter James Crouch
Greg Williams	fullname	Gregory Donald Williams
Andy Awford	fullname	Andrew Terry Awford
John Bond	fullname	John Frederick Bond
Kevin Bond	fullname	Kevin John Bond
Luis García	fullname	Luis Javier García Sanz
Ivica Mornar	fullname	Ivica Mornar
Aliou Cissé	fullname	Aliou Cissé
Steve Stone	fullname	Steven Brian Stone
Jure Robič	fullname	Jure Robič
Chris Marsden	fullname	Christopher Marsden
Carlos Bocanegra	fullname	Carlos Manuel Bocanegra
Cobi Jones	fullname	Cobi N'Gai Jones
Carlos Ruiz	fullname	Carlos Humberto Ruíz Gutiérrez
Adam Parore	fullname	Adam Craig Parore
Amado Guevara	fullname	Amado Guevara
Stade Rennais F.C.	fullname	Stade Rennais
Stade Rennais F.C.	fullname	Football Club
Richard Hughes	fullname	Richard Daniel Hughes
Shaka Hislop	fullname	Neil Shaka Hislop
Liam Miller	fullname	Liam William Peter Miller
Bohemians 1905	fullname	Bohemians Praha 1905, a.s.
Matthew Taylor	fullname	Matthew Simon Taylor
Weymouth F.C.	fullname	Weymouth Football Club
Sandy Lyle	fullname	Alexander Walter Barr Lyle MBE
Piotr Nowak	fullname	Piotr Nowak
TSV 1860 Munich	fullname	Turn- und Sportverein München von 1860
Jeff Parke	fullname	Jeff Parke
Marco Etcheverry	fullname	Marco Antonio Etcheverry Vargas
Claudio Suárez	fullname	Claudio Suárez Sánchez
Clint Dempsey	fullname	Clinton Drew Dempsey
Brian McBride	fullname	Brian Robert McBride
Xabi Alonso	fullname	Xabier Alonso Olano
Preki	fullname	Predrag Radosavljević
Helmut Schön	fullname	Helmut Schön
Milwaukee Rampage	fullname	Milwaukee Rampage
David Unsworth	fullname	David Gerald Unsworth
Lomana LuaLua	fullname	Trésor Lomana LuaLua
Jamie Carragher	fullname	James Lee Duncan Carragher
Steve Ralston	fullname	Steve Ralston
Peguero Jean Philippe	fullname	Peguero Jean Philippe
Alexandre Boucicaut	fullname	Jean Michel Alexandre Boucicaut
Alberto Delgado Pérez	fullname	Alberto Delgado y Pérez
Earnie Stewart	fullname	Earnest Stewart
Shalrie Joseph	fullname	Shalrie Jamal Joseph
Andy Dorman	fullname	Andrew Dorman
Rey Ángel Martínez	fullname	Rey Ángel Martínez Mendivel
Richie Baker	fullname	Richard Baker
Kenny Arena	fullname	Kenneth Scott Arena
Joseph Ngwenya	fullname	Joseph Ngwenya
Dipsy Selolwane	fullname	Diphetogo Selolwane
Eliseo Quintanilla	fullname	Eliseo Antonio Quintanilla Ortíz
Ramón Núñez	fullname	Ramón Fernando Núñez Reyes
Tenywa Bonseu	fullname	Sulaiman Tenywa Bonseu
Félix Brillant	fullname	Félix Brillant Jr.
Mark Burchill	fullname	Mark James Burchill
Svetoslav Todorov	fullname	Svetoslav Todorov
Paul Merson	fullname	Paul Charles Merson
Oregon v. Mitchell	fullname	Oregon v. Mitchell, Attorney General
Frank Yallop	fullname	Frank Walter Yallop
SC Telstar	fullname	Sportclub Telstar
Bromsgrove Rovers F.C.	fullname	Bromsgrove Rovers Football Club
Richard Gough	fullname	Charles Richard Gough
Chris Kirkland	fullname	Christopher Edmund Kirkland
Summer Sanders	fullname	Summer Elisabeth Sanders
Warren Ryan	fullname	Warren Redman Ryan
Magdeburg Cathedral	fullname	Cathedral of Saints Catherine and Maurice
Dave Jones	fullname	David Ronald Jones
Calgary Mustangs	fullname	Calgary Mustangs Soccer Club
Taylor Twellman	fullname	Taylor Timothy Twellman
Josh Wolff	fullname	Joshua David Wolff
Liz Ellis	fullname	Elizabeth Ellis
Chris Armas	fullname	Chris Armas
Santino Quaranta	fullname	Santino Quaranta
Missouri v. Holland	fullname	State of Missouri v. Holland, United States Game Warden
Andrey Kivilev	fullname	Андрей Кивилев
Javier Otxoa	fullname	Javier Otxoa Palacios
Germán Lux	fullname	Germán Darío Lux
Carlos Tevez	fullname	Carlos Alberto Martínez Tevez
Wealdstone F.C.	fullname	Wealdstone Football Club
Kolo Touré	fullname	Kolo Abib Touré
Gaël Clichy	fullname	Gaël Clichy
Jermaine Pennant	fullname	Jermaine Lloyd Pennant
Club América	fullname	Club de Fútbol América S.A. de C.V.
Courtney Browne	fullname	Courtney Oswald Browne
Martin Bicknell	fullname	Martin Paul Bicknell
Junior Murray	fullname	Junior Randalph Murray
Lawrence Rowe	fullname	Lawrence George Rowe
Devon Malcolm	fullname	Devon Eugene Malcolm
Jeff Dujon	fullname	Peter Jeffrey Leroy Dujon
Jimmy Adams	fullname	James Clive Adams
Emerson Sheik	fullname	Márcio Passos de Albuquerque
Roberto Ayala	fullname	Roberto Fabián Ayala
Willy Caballero	fullname	Wilfredo Daniel Caballero Lazcano
Stan Alves	fullname	Neil Stanley Alves
Fabricio Coloccini	fullname	Fabricio Coloccini
Ronny Rosenthal	fullname	Ronny Rosenthal
Anders Gärderud	fullname	Sven Anders Gärderud
Youri Djorkaeff	fullname	Youri Raffi Djorkaeff
Wisconsin v. Yoder	fullname	State of Wisconsin v. Jonas Yoder, Wallace Miller, and Adin Yutzy
Albert Henry Baskerville	fullname	Albert Henry Baskiville
Vidar Riseth	fullname	Vidar Riseth
Jason Kreis	fullname	Jason Clarence Kreis
Roy Lassiter	fullname	Roy Lee Lassiter
Skeid Fotball	fullname	Skeid Fotball
United States v. X-Citement Video, Inc.	fullname	United States v. X-Citement Video, Inc.
Monique Henderson	fullname	Monique Marie Henderson
Guido Buchwald	fullname	Guido Ulrich Buchwald
Andreas Brehme	fullname	Andreas Brehme
Andrew Johns	fullname	Andrew Gary Johns
Andrew Johns	fullname	Andrew Johns
Ryan Nelsen	fullname	Ryan William Nelsen
Wade Barrett	fullname	Wade Barrett
Jaime Moreno	fullname	Jaime Moreno Morales
Stern John	fullname	Stern Christopher James John
Chris Aloisi	fullname	Mr Aloisi
Ronald Cerritos	fullname	Ronald Osvaldo Cerritos Flores
Tony McManus	fullname	Anthony McManus
Edwin Miranda	fullname	Edwin Vladimir Miranda
Greg Vanney	fullname	Greg Vanney
Didier Drogba	fullname	Didier Yves Drogba Tébily
Petr Čech	fullname	Petr Čech
Mamadou Diallo	fullname	Mamadou Diallo
Atlanta Silverbacks	fullname	Atlanta Silverbacks Football Club
Hans-Gunnar Liljenwall	fullname	Hans-Gunnar Liljenwall
Brian Ching	fullname	Brian Ching
Magdelín Martínez	fullname	Magdelín Martínez Castillo
Hans-Peter Briegel	fullname	Hans-Peter Briegel
Hans Krankl	fullname	Johann Krankl
Ian Woosnam	fullname	Ian Harold Woosnam OBE
Virginia Beach Mariners	fullname	Virginia Beach Mariners Soccer Club
Damani Ralph	fullname	Damani Ralph
Chris Wingert	fullname	Chris Wingert
Bethlehem Steel F.C.	fullname	Bethlehem Steel Football Club
Monarcas Morelia	fullname	Club Atlético Monarcas Morelia
Kevin Ara	fullname	Kevin Ara
Tighe Dombrowski	fullname	Tighe Dombrowski
Paul Caligiuri	fullname	Paul David Caligiuri
Alan Gordon	fullname	Alan Eugene Gordon II
Jordan Stone	fullname	Jordan Stone
Luke Vercollone	fullname	Luke Vercollone
Michael Erush	fullname	Michael Erush
Karrie Webb	fullname	Karrie Anne Webb
Ezekiel Kemboi	fullname	Ezekiel Kemboi Cheboi
Kerry Zavagnin	fullname	Kerry Zavagnin
Peter Vermes	fullname	Peter Joseph Vermes
David Testo	fullname	David Testo
Erick Scott	fullname	Erick Arnoldo Scott Bernard
Don Bosco FC	fullname	Don Bosco Football Club
Don Bosco FC	fullname	de Pétion-Ville
C.S.D. Municipal	fullname	Club Social y Deportivo Municipal
C.D. Motagua	fullname	Club Deportivo Motagua
Liga Deportiva Alajuelense	fullname	Liga Deportiva Alajuelense
Pablo Brenes	fullname	Pablo Andrés Brenes Quesada
Kyle Martino	fullname	Kyle Hunter Martino
Alessandro Petacchi	fullname	Alessandro Petacchi
Fort Lauderdale Strikers	fullname	Fort Lauderdale Strikers
Kevin Nolan	fullname	Kevin Anthony Jance Nolan
Larsen Jensen	fullname	Larsen Alan Jensen
Eddie Gaven	fullname	Eddie Gaven
United States v. Curtiss-Wright Export Corp.	fullname	United States v. Curtiss-Wright Export Corporation et al.
Allen v. United States	fullname	Allen v. United States
Alex Pineda Chacón	fullname	Alex Mauricio Pineda Chacón
Pat Onstad	fullname	Patrick Stewart Onstad
Chris Baird	fullname	Christopher Patrick Baird
Faustino Asprilla	fullname	Faustino Hernán Asprilla Hinestroza
John Wolyniec	fullname	John Wolyniec
Steve Mills	fullname	Stephen John Mills
Trondenes Church	fullname	Trondenes kirke
Minnesota Strikers	fullname	Minnesota Strikers
Arturo Álvarez	fullname	Jose Arturo Alvarez Hernandez
Pablo Mastroeni	fullname	Pablo Mastroeni
Michael Thomas	fullname	Michael Lauriston Thomas
Church of Our Lady and Saint Nicholas, Liverpool	fullname	Church of Our Lady and Saint Nicholas
Long Island Rough Riders	fullname	Long Island Rough Riders
Richmond Kickers	fullname	Richmond Kickers Soccer Club
BYU Cougars men's soccer	fullname	Brigham Young University Cougars
Jay Heaps	fullname	John Franklin Heaps III
Cory Gibbs	fullname	Cory Gibbs
Kyle Beckerman	fullname	Kyle Robert Beckerman
Raúl Díaz Arce	fullname	Raúl Ignacio Díaz Arce
Puerto Rico Islanders	fullname	Puerto Rico Islanders Football Club
Joe-Max Moore	fullname	Joe-Max Moore
U.D. Leiria	fullname	União Desportiva de Leiria
Manchester Cathedral	fullname	Cathedral and Collegiate Church of St Mary, St Denys and St George
Moritz Volz	fullname	Moritz Volz
Nicolas Anelka	fullname	Nicolas Sébastien Anelka
Steed Malbranque	fullname	Steed Malbranque
Panathinaikos F.C.	fullname	Παναθηναϊκός Αθλητικός Όμιλος
Mark Pembridge	fullname	Mark Pembridge
Zat Knight	fullname	Zatiyah Knight
Lee Clark	fullname	Lee Robert Clark
Luís Boa Morte	fullname	Luís Boa Morte Pereira
Mark Crossley	fullname	Mark Geoffrey Crossley
Ross Flitney	fullname	Ross Daniel Flitney
Papa Bouba Diop	fullname	Pape Bouba Diop
Real Salt Lake	fullname	Real Salt Lake
Michael Klim	fullname	Michael George Klim
Gary Megson	fullname	Gary John Megson
Dan Petrescu	fullname	Daniel Vasile Petrescu
John Coyle	fullname	John Cohen Coyle
Jérôme Bonnissel	fullname	Jérôme Bonnissel
Claus Jensen	fullname	Claus William Jensen
Tomasz Radzinski	fullname	Tomasz Radzinski
Elvis Hammond	fullname	Elvis Zark Hammond
Alain Goma	fullname	Alain Goma
Michael Timlin	fullname	Michael Anthony Timlin
Páidí Ó Sé	fullname	Páidí Ó Sé
Collins John	fullname	Collins John
Zesh Rehman	fullname	Zeshan Rehman
Malik Buari	fullname	Malik Buari
Neale McDermott	fullname	Neale Terence McDermott
Darren Pratley	fullname	Darren Antony Pratley
Stuart Noble	fullname	Stuart Noble
Suwon Samsung Bluewings	fullname	Suwon Samsung Bluewings Football Club
Suwon Samsung Bluewings	fullname	수원 삼성 블루윙즈 축구단
Adam Green	fullname	Adam Green
Ian Pearce	fullname	Ian Anthony Pearce
Billy McKinlay	fullname	William Alexander McKinlay
Ismael Ehui	fullname	Ismaël Ehui
Liam Rosenior	fullname	Liam James Rosenior
Matthew Collins	fullname	Matthew Jeffrey Collins
Paul Walsh	fullname	Paul Anthony Walsh
Hague v. Committee for Industrial Organization	fullname	Frank Hague, Mayor, et al. v. Committee for Industrial Organization, et al.
Dallas Sidekicks	fullname	Dallas Sidekicks
Seongnam FC	fullname	Seongnam Football Club
Seongnam FC	fullname	성남시민프로축구단
Hanil Bank FC	fullname	Hanil Bank Football Club
Hanil Bank FC	fullname	한일은행 축구단
Chonbuk Buffalo	fullname	Chonbuk Buffalo Football Club
Jeju United FC	fullname	Jeju United Football Club
Jeju United FC	fullname	제주 유나이티드 FC
Goyang Zaicro FC	fullname	Goyang Zaicro Football Club
Goyang Zaicro FC	fullname	고양 자이크로 축구단
Ulsan Hyundai FC	fullname	Ulsan Hyundai Football Club
Ulsan Hyundai FC	fullname	울산 현대 축구단
Pohang Steelers	fullname	Football Club Pohang Steelers
Pohang Steelers	fullname	포항 스틸러스 프로축구단
Jeonnam Dragons	fullname	Jeonnam Dragons Football Club
Jeonnam Dragons	fullname	전남 드래곤즈
Sangju Sangmu FC	fullname	Sangju Sangmu Football Club
Sangju Sangmu FC	fullname	상주 상무 프로축구단
Daejeon Citizen FC	fullname	Daejeon Citizen Football Club
Daejeon Citizen FC	fullname	대전 시티즌 프로축구단
FC Seoul	fullname	Football Club Seoul
Daegu FC	fullname	Daegu Football Club
Daegu FC	fullname	대구시민프로축구단
Jeonbuk Hyundai Motors FC	fullname	Jeonbuk Hyundai Motors Football Club
Jeonbuk Hyundai Motors FC	fullname	전북 현대 모터스 축구단
Rogers v. Tennessee	fullname	Wilbert K. Rogers, Petitioner v. Tennessee
Yordan Letchkov	fullname	Yordan Letchkov
Brisbane Bears	fullname	Brisbane Football Club
Bouie v. City of Columbia	fullname	Simon Bouie and Talmadge J. Neal v. City of Columbia
Dean Smith	fullname	Finis Dean Smith
Alpay Özalan	fullname	Fehmi Alpay Özalan
Jamie Cureton	fullname	Jamie Cureton
FC Sion	fullname	Football Club de Sion
Keith Miller	fullname	Keith Ross Miller
John Hartson	fullname	John Hartson
BEC Tero Sasana F.C.	fullname	BEC Tero Sasana Football Club
BEC Tero Sasana F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอลบีอีซี เทโรศาสน
Al-Hilal FC	fullname	Al-Hilal Saudi Football Club
Thomas Rongen	fullname	Thomas Rongen
Joe Jordan	fullname	Joseph Jordan
Bishop Auckland F.C.	fullname	Bishop Auckland Football Club
Lincoln United F.C.	fullname	Lincoln United Football Club
Saša Drakulić	fullname	Saša Drakulić
Gil Heron	fullname	Gilbert Heron
Scott Gibbs	fullname	Ian Scott Gibbs
Iestyn Harris	fullname	Iestyn Rhys Harris
Andranik Eskandarian	fullname	Andranik Eskandarian
Avispa Fukuoka	fullname	Avispa Fukuoka
Corinthian-Casuals F.C.	fullname	Corinthian-Casuals Football Club
Halliwell Jones Stadium	fullname	Halliwell Jones Stadium
Martin Gleeson	fullname	Martin Gleeson
1. FC Nürnberg	fullname	1
Shonan Bellmare	fullname	Shonan Bellmare
David Suazo	fullname	Óscar David Suazo Velázquez
Kathy Whitworth	fullname	Kathrynne Ann Whitworth
RC Lens	fullname	Racing Club de Lens
Gretna F.C.	fullname	Gretna Football Club
Thane Baker	fullname	Walter Thane Baker
Malcolm Macdonald	fullname	Malcolm Ian MacDonald
Gerry Ashworth	fullname	Gerald Howard Ashworth
John O'Brien	fullname	John Patrick O'Brien
Gamba Osaka	fullname	Gamba Osaka
Gus Kartes	fullname	Gus Kartes
Vegalta Sendai	fullname	Vegalta Sendai
St Patrick's Cathedral, Melbourne	fullname	Cathedral Church and Minor Basilica of Saint Patrick
Eddie Hart	fullname	Edward James Hart
Adam Scott	fullname	Adam Derek Scott
Ottavio Bottecchia	fullname	Ottavio Bottecchia
Fabio Cannavaro	fullname	Fabio Cannavaro
Estudiantes de La Plata	fullname	Club Estudiantes de La Plata
Zach Thornton	fullname	Zach Thornton
John Collins	fullname	John Angus Paul Collins
Gavin Rae	fullname	Gavin Paul Rae
Bob Malcolm	fullname	Robert Malcolm
Jonathan Brown	fullname	Jonathan Brown
Craig Capano	fullname	Craig Capano
Alejandro Moreno	fullname	Alejandro Enrique Moreno Riera
Brad Davis	fullname	Bradley Joseph Davis
Pablo Aimar	fullname	Pablo César Aimar Giordano
Andy Williams	fullname	Andrew Williams
David Wagenfuhr	fullname	David Wagenfuhr
Seth Stammler	fullname	Seth Matthew Stammler
Sumed Ibrahim	fullname	Sumed Ibrahim
Scott Buete	fullname	George Scott Buete
John Ellinger	fullname	John Ellinger
Clarence Goodson	fullname	Clarence Edgar Goodson IV
Vissel Kobe	fullname	Vissel Kobe
Nigel Quashie	fullname	Nigel Francis Quashie
Millard Hampton	fullname	Millard Frank Hampton, Jr.
Robin Fraser	fullname	Robin Lucius Fraser
Bob Bradley	fullname	Robert Frank Bradley
Michael Ball	fullname	Michael John Ball
Peter Løvenkrands	fullname	Peter Rosenkrands Løvenkrands
Craig Levein	fullname	Craig William Levein
Andy Goram	fullname	Andrew Lewis Goram
San Diego Sockers	fullname	San Diego Sockers
Dave Sime	fullname	David William Sime
Newell's Old Boys	fullname	Club Atlético Newell's Old Boys
Monterrey Fury	fullname	Monterrey Fury
Monterrey Fury	fullname	UANL Tigres
Powell v. Alabama	fullname	Ozie Powell, Willie Roberson, Andy Wright, and Olen Montgomery v. State of Alabama
Michael Bradley	fullname	Michael Sheehan Bradley
Günter Netzer	fullname	Günter Theodor Netzer
Rich Beem	fullname	Richard Michael Beem
Brooke Hanson	fullname	Brooke Louise Hanson
Franziska van Almsick	fullname	Franziska van Almsick
Paolo Vanoli	fullname	Paolo Vanoli
Slaviša Žungul	fullname	Slaviša Žungul
Darren Anderton	fullname	Darren Robert Anderton
John Curtis	fullname	John Charles Keyworth Curtis
Linvoy Primus	fullname	Linvoy Stephen Primus
Brann Stadion	fullname	Brann Stadion
Thomas Hitzlsperger	fullname	Thomas Hitzlsperger
Henri Cornet	fullname	Henri Cornet
Rod Eddington	fullname	Roderick Ian Eddington
Clarrie Grimmett	fullname	Clarence Victor Grimmett
Arjan de Zeeuw	fullname	Adrianus Johannes de Zeeuw
Ricardo Fuller	fullname	Ricardo Dwayne Fuller
Javier Portillo	fullname	Javier García Portillo
Denis Smith	fullname	Denis Smith
Ademir da Guia	fullname	Ademir da Guia
Raich Carter	fullname	Horatio Stratton Carter
Bill Nicholson	fullname	William Edward Nicholson
Tony Pulis	fullname	Anthony Richard Pulis
Shunsuke Nakamura	fullname	Shunsuke Nakamura
Leeds Rhinos	fullname	Leeds Rhinos Rugby League Football Club
Robbie Savage	fullname	Robert William Savage
U.S. Catanzaro 1929	fullname	Unione Sportiva
U.S. Catanzaro 1929	fullname	Catanzaro 1929
Maurice Malpas	fullname	Maurice Daniel Robert Malpas
Jeff Crowe	fullname	Jeffrey John Crowe
Lewis Buxton	fullname	Lewis Edward Buxton
Valéry Mézague	fullname	Válery Mézague
Vincent Péricard	fullname	Vincent de Paul Péricard
Hayden Foxe	fullname	Hayden Vernon Foxe
Kim Ho	fullname	Kim Ho
Jimmy Calderwood	fullname	James Calderwood
Rangana Herath	fullname	Herath Mudiyanselage Rangana Keerthi Bandara Herath
Miller v. Johnson	fullname	Zell Miller v. Davida Johnson
Boundary Park	fullname	sportsdirect.com Park
Wilf Mannion	fullname	Wilfred James Mannion
Jean-Pierre Monseré	fullname	Jean-Pierre Monseré
Steve Bloomer	fullname	Stephen Bloomer
Arsenal de Sarandí	fullname	Arsenal Fútbol Club
Rosario Central	fullname	Club Atlético Rosario Central
Aakash Chopra	fullname	Aakash Chopra
Robert Earnshaw	fullname	Robert Earnshaw
Ninian Park	fullname	Ninian Park
Bill Struth	fullname	William Struth
Gabriel Heinze	fullname	Gabriel Iván Heinze
James Richardson Spensley	fullname	Dr James Richardson Spensley
Luis Herrera	fullname	Luis Alberto  Herrera
Rudi Altig	fullname	Rudi Altig
Joop Zoetemelk	fullname	Hendrik Gerardus Jozef Zoetemelk
FC Groningen	fullname	Football Club Groningen
Rozalia Galiyeva	fullname	Rozaliya Ilfovna Galiyeva
Ygor Santiago	fullname	Ygor Maciel Santiago
Club de Gimnasia y Esgrima La Plata	fullname	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Craig Fleming	fullname	Craig Fleming
Marine F.C.	fullname	Marine Football Club
Darren Huckerby	fullname	Darren Carl Huckerby
John Barry Nusum	fullname	John Barry Nusum
Cornell Glen	fullname	Cornell Glen
Kendall Velox	fullname	Kendall Velox
San Juan Jabloteh F.C.	fullname	San Juan Jabloteh Football Club
Paul Harragon	fullname	Paul William Harragon
Conor Casey	fullname	Conor Patrick Casey
Adam McPhee	fullname	Adam McPhee
Gary O'Donnell	fullname	Gary O'Donnell
RKC Waalwijk	fullname	Rooms Katholieke
RKC Waalwijk	fullname	Combinatie Waalwijk
Gunnar Nordahl	fullname	Nils Gunnar Nordahl
Alexander Vinokourov	fullname	Alexander Nikolaivich Vinokourov
Alexander Vinokourov	fullname	Алексaндр Николаевич Винокуров
Careca	fullname	Antônio de Oliveira Filho
Halifax Minster	fullname	Minster and Parish Church of St John the Baptist
Josip Katalinski	fullname	Josip Katalinski
Hasan Salihamidžić	fullname	Hasan Salihamidžić
Giovanni Savarese	fullname	Giovanni Savarese
Vahid Halilhodžić	fullname	Vahid Halilhodžić
Francisco Varallo	fullname	Francisco Antonio Varallo
Wigan Borough F.C.	fullname	Wigan Borough Football Club
David O'Leary	fullname	David Anthony O'Leary
Leonard Griffin	fullname	Leonard Griffin
Olivier Occéan	fullname	Olivier Occéan
Dick Reynolds	fullname	Richard Sylvannus Reynolds
David Weir	fullname	David Gillespie Weir
Bob Jones University v. United States	fullname	Bob Jones University v. United States
Yazaldes Nascimento	fullname	Yazaldes Valdemar Nascimento Alfonso
Ivor Allchurch	fullname	Ivor John Allchurch
David Duval	fullname	David Robert Duval
Diego Walsh	fullname	Diego Costa Bastos Walsh
Josef Bican	fullname	Josef Bican
Preben Elkjær	fullname	Preben Elkjær Larsen
Phil Bardsley	fullname	Phillip Anthony Bardsley
Guillermo Stábile	fullname	Guillermo Stábile
FK Chmel Blšany	fullname	FK Chmel Blšany
Tony Currie	fullname	Anthony William Currie
Melcior Mauri	fullname	Melcior Mauri Prat
United States v. Miller	fullname	United States vs. Jack Miller, et al.
Tommy Ball	fullname	Thomas Edgar Ball
Lucien Petit-Breton	fullname	Lucien Georges Mazan
Shavar Thomas	fullname	Shavar Thomas
Tivoli Gardens F.C.	fullname	Tivoli Gardens Football Club
Serginho	fullname	Paulo Sérgio Oliveira da Silva
Federico Bahamontes	fullname	Alejandro Martín Bahamontes
10th-Anniversary Stadium	fullname	Stadion Dziesięciolecia Manifestu Lipcowego
10th-Anniversary Stadium	fullname	''July Manifesto 10th-Anniversary Stadium
Mark Thompson	fullname	Mark Thompson
Ricardo Clark	fullname	Ricardo Anthony Clark
Melbourne University Football Club	fullname	Melbourne University Football Club
Vicente de Lima	fullname	Vicente Lenílson de Lima
Sydney FC	fullname	Sydney Football Club
Luboš Kubík	fullname	Luboš Kubík
C.D. Luis Ángel Firpo	fullname	Club Deportivo Luis Ángel Firpo
Roger Hunt	fullname	Roger Hunt
Mauricio Cienfuegos	fullname	José Mauricio Cienfuegos
John O'Shea	fullname	John Francis O'Shea
Denis Irwin	fullname	Denis Joseph Irwin
Óscar Freire	fullname	Óscar Freire Gómez
Gunnar Gren	fullname	Johan Gunnar Gren
Nándor Hidegkuti	fullname	Nándor Hidegkuti
Joe Cannon	fullname	Joseph Cannon
Jovan Kirovski	fullname	Jovan Kirovski
Eddie Johnson	fullname	Edward Abraham Johnson
Santiago Solari	fullname	Santiago Hernán Solari Poggio
Matt Pickens	fullname	Matthew Pickens
Khari Stephenson	fullname	Khari Lasana Stewart Stephenson
Brescia Calcio	fullname	Brescia Calcio S.p.A.
Matthew Lloyd	fullname	Matthew James Lloyd
Adolfo Valencia	fullname	Adolfo José Valencia Mosquera
Cagliari Calcio	fullname	Cagliari Calcio S.p.A.
Eiður Guðjohnsen	fullname	Eiður Smári Guðjohnsen
Byron Schammer	fullname	Byron Schammer
Yoshikatsu Kawaguchi	fullname	Yoshikatsu Kawaguchi
Queenie Newall	fullname	Sybil Fenton Newall
Fernando Torres	fullname	Fernando José Torres Sanz
Lyngby Boldklub	fullname	Lyngby Boldklub af 1921
Keith Edwards	fullname	Keith Edwards
Damiano Cunego	fullname	Damiano Cunego
Mike Petke	fullname	Mike Petke
Kevin Harper	fullname	Kevin Patrick Harper
Grace Park	fullname	Grace Park
Paulo Wanchope	fullname	Pablo César Wanchope Watson
Ronnie O'Brien	fullname	Ronnie O'Brien
Club Atlético Independiente	fullname	Club Atlético Independiente
Bälinge IF	fullname	Bälinge Idrottsförening
Göteborg FC	fullname	Kopparbergs/Göteborg FC
Djurgårdens IF Fotboll	fullname	Djurgården Idrottsförening Fotbollsförening
John Coleman	fullname	John Douglas Coleman
Hammarby IF DFF	fullname	Hammarby Idrottsförening Damfotbollsförening
KIF Örebro DFF	fullname	Karlslunds Idrottförening Örebro Damfotbollsförening
Mallbackens IF	fullname	Mallbackens Idrottsförening
Linköpings FC	fullname	Linköpings Fotboll Club
Stattena IF	fullname	Stattena Idrottsförening
Ben Olsen	fullname	Benjamin Robert Olsen
Chris Henderson	fullname	Christopher Henderson
Sunnanå SK	fullname	Sunnanå Sportklubb
Umeå IK	fullname	Umeå Idrottsklubb
Carlos Llamosa	fullname	Carlos Llamosa
Gregg v. Georgia	fullname	Troy Leon Gregg v. State of Georgia; Charles William Proffitt v. State of Florida; Jerry Lane Jurek v. State of Texas; James Tyrone Woodson, et al. v. State of North Carolina; Roberts, et al. v. Louisiana
Frankie Hejduk	fullname	Frank Daniel Hejduk
Ricardo Gardner	fullname	Ricardo Wayne Gardner
Jason Roberts	fullname	Jason Andre Davis Roberts
Deon Burton	fullname	Deon John Burton
Jorge Dely Valdés	fullname	Jorge Luis Dely Valdés
Republic of Austria v. Altmann	fullname	Republic of Austria et al. v. Altmann
Marcelo Saragosa	fullname	Marcelo Saragosa
Rodrigo Faria	fullname	Rodrigo Faria
Fabian Taylor	fullname	Fabian Lamark Taylor
Steve Cherundolo	fullname	Steven Emil Cherundolo
Paul Stalteri	fullname	Paul Andrew Stalteri
Joselito Vaca	fullname	José Vaca Velasco
Dwayne De Rosario	fullname	Dwayne Anthony De Rosario
Thiago Martins	fullname	Thiago Martins
St Mary's Cathedral, Limerick	fullname	The Cathedral of Saint Mary, Limerick
Dema Kovalenko	fullname	Dmytro Kovalenko
Joe Gaetjens	fullname	Joseph Edouard Gaetjens
Sebastien Vorbe	fullname	Sebastien Vorbe
Raman Lamba	fullname	Raman Lamba
C.S. Herediano	fullname	Club Sport Herediano
Milton Reyes	fullname	Milton Alexánder Reyes Galeas
Harald Wapenaar	fullname	Harald Paul Wapenaar
Andy Griffin	fullname	Andrew Griffin
Carlos Pavón	fullname	Carlos Alberto Pavón Plummer
Gary O'Neil	fullname	Gary Paul O'Neil
Club Deportivo Olimpia	fullname	Club Deportivo Olimpia
Andy Herron	fullname	Andy Francisco Herron Aguilar
Baltimore SC	fullname	Baltimore Sportif Club
Real C.D. España	fullname	Real Club Deportivo España
Samuel Caballero	fullname	Jorge Samuel Caballero Álvarez
San Salvador F.C.	fullname	San Salvador Fútbol Club
Alianza F.C.	fullname	Alianza Fútbol Club
Club Xelajú MC	fullname	Club Social y Deportivo
Club Xelajú MC	fullname	Xelajú Mario Camposeco
C.D. Águila	fullname	Club Deportivo Águila
C.D. Marathón	fullname	Marathón
Álvaro Saborío	fullname	Álvaro Alberto Saborío Chacón
Alonso Solís	fullname	Alonso Jorge Solís Calderón
South Starworld Strikers F.C.	fullname	South Starworld Strikers Football Club
Rolando Fonseca	fullname	Rolando Fonseca Jiménez
Arnett Gardens F.C.	fullname	Arnett Gardens Football Club
Simon Madden	fullname	Simon Madden
Trevor Brooking	fullname	Trevor David Brooking
S.V. Transvaal	fullname	Sport Vereniging Transvaal
C.S. Cartaginés	fullname	Club Sport Cartaginés S.A.D.
North East Stars F.C.	fullname	North East Stars Football Club
Harbour View F.C.	fullname	Harbour View Football Club
Thomas Dooley	fullname	Thomas Anthony Dooley
Gerrie Knetemann	fullname	Gerard Friedrich Knetemann
Gilberto Martínez	fullname	Gilberto Martínez Vidal
Shelbourne United F.C.	fullname	Shelbourne United Football Club
Bert Patenaude	fullname	Bertrand Arthur Patenaude
Defence Force F.C.	fullname	Defence Force Football Club
Roger De Vlaeminck	fullname	Roger De Vlaeminck
Steven Bryce	fullname	Steven Bryce Valerio
Avery John	fullname	Avery John
Mauricio Solís	fullname	Mauricio Solís Mora
Vitória S.C.	fullname	Vitória Sport Clube
Jervis Drummond	fullname	Jervis Éarlson Drummond Johnson
Rafael Márquez	fullname	Rafael Márquez Álvarez
José Cancela	fullname	José Carlos Cancela Durán
Leonardo Araújo	fullname	Leonardo Nascimento de Araújo
Bebeto	fullname	José Roberto Gama de Oliveira
Small v. United States	fullname	Gary Sherwood Small, Petitioner v. United States
Oliver Bierhoff	fullname	Oliver Bierhoff
Laurent Blanc	fullname	Laurent Robert Blanc
Brujas F.C.	fullname	Brujas Fútbol Club
Arminas Narbekovas	fullname	Arminas Andreyevich Narbekovas
Kenwyne Jones	fullname	Kenwyne Joel Jones
Puntarenas F.C.	fullname	Puntarenas Fútbol Club, Sociedad Anónima Deportiva
Collin Samuel	fullname	Collin Andrew Samuel
Tony Rominger	fullname	Tony Rominger
S.S.C. Napoli	fullname	Società Sportiva Calcio Napoli S.p.A.
Oriente Petrolero	fullname	Club Deportivo Oriente Petrolero
Robert de Castella	fullname	Francois Robert de Castella
Laura Daniela Lloreda	fullname	Laura Daniela Lloreda
Jomo Sono	fullname	Ephraim Matsilela Sono
Sándor Kocsis	fullname	Sándor  Kocsis Péter
Nick Price	fullname	Nicholas Raymond Leige Price
Shaun Cooper	fullname	Shaun David Cooper
Bradley Wright-Phillips	fullname	Bradley Edward Wright-Phillips
Eddie Howe	fullname	Edward John Frank Howe
Richard Duffy	fullname	Richard Michael Duffy
Kevin Hartman	fullname	Kevin Eugene Hartman
FK Rad	fullname	Fudbalski klub Rad
Dmitri Alenichev	fullname	Dmitri Anatolievich Alenichev
Haydn Bunton Jr.	fullname	Haydn Austin Bunton
Diego Simeone	fullname	Diego Pablo Simeone González
Viktor Onopko	fullname	Viktor Savelyevich Onopko
California Jaguars	fullname	California Jaguars
Club Atlético Lanús	fullname	Club Atlético Lanús
Alex Zotincă	fullname	Alexandru Zotincă
Emil Kostadinov	fullname	Emil Lubtchov Kostadinov
Ryan Cochrane	fullname	Ryan Cochrane
Ned Grabavoy	fullname	Ned Grabavoy
Diego Serna	fullname	Diego Alonso Serna Lopera
Tulsa Roughnecks	fullname	Tulsa Roughnecks
U.S. Lecce	fullname	Unione Sportiva Lecce SpA
FC Lokomotiv Moscow	fullname	Футбо́льный клуб \
FC Metz	fullname	Football Club de Metz
FC Girondins de Bordeaux	fullname	Football Club des
FC Girondins de Bordeaux	fullname	Girondins de Bordeaux
FC Nantes	fullname	Football Club de Nantes
Mo Johnston	fullname	Maurice John Giblin Johnston
A.C.R. Messina	fullname	Associazioni Calcio Riunite Messina 1947 S.r.l.
A.S. Livorno Calcio	fullname	Associazione Sportiva
A.S. Livorno Calcio	fullname	Livorno Calcio S.p.A.
S.S. Robur Siena	fullname	Società Sportiva Robur Siena
Zizi Roberts	fullname	Zizi Roberts
Brian Maisonneuve	fullname	Brian Maisonneuve
Duncan Oughton	fullname	Duncan Edward Oughton
Simon Elliott	fullname	Simon John Elliott
Jamal Sutton	fullname	Jamal Drewry-Sutton
Vuk Rašović	fullname	Vuk Rašović
Piacenza Calcio 1919	fullname	Piacenza Calcio 1919 S.s.d.r.l
Hertha BSC	fullname	Hertha Berliner Sport-Club von 1892 e.V.
Vicenza Calcio	fullname	Vicenza Calcio SpA
VfL Wolfsburg	fullname	Verein für Leibesübungen Wolfsburg e. V.
VfL Wolfsburg	fullname	Verein für Leibesübungen Wolfsburg Fußball GmbH
Tim Watson	fullname	Timothy Michael Watson
Empoli F.C.	fullname	Empoli Football Club SpA
Ricardo	fullname	Ricardo Alexandre Martins Soares Pereira
FC Baník Ostrava	fullname	Football Club Baník Ostrava, a.s.
Edmonton Aviators	fullname	Edmonton Aviators Soccer Club
Richie Williams	fullname	Richard Williams
F.C. Bari 1908	fullname	Football Club Bari 1908 S.P.A.
Calcio Catania	fullname	Calcio Catania SpA
A.C. Cesena	fullname	Associazione Calcio Cesena SpA
Zenon Jaskuła	fullname	Zenon Jaskula
Agustín Tamames	fullname	Agustín Tamames Iglesias
Hanna Marklund	fullname	Hanna Gunilla Marklund
Matt Taylor	fullname	Matthew Taylor
Joshua Gros	fullname	Joshua Gros
Chris Carrieri	fullname	Christopher Michael Carrieri
Chris Klein	fullname	Chris Klein
Leon Taylor	fullname	Leon Taylor
Tony Barton	fullname	Anthony Edward Barton
Steve Finnan	fullname	Stephen John Finnan
Antonio Núñez	fullname	Antonio Núñez Tena
Salif Diao	fullname	Salif Alassane Diao
Peter Waterfield	fullname	Peter Graham Waterfield
Penelope Heyns	fullname	Penelope Heyns
Josemi	fullname	José Miguel González Rey
Igor Bišćan	fullname	Igor Bišćan
Danny Califf	fullname	Daniel Benjamin Califf
Miguel Monteiro	fullname	Luís Miguel Brito Garcia Monteiro
Bob Paisley	fullname	Robert Paisley
Adriano	fullname	Adriano Leite Ribeiro
Edson Buddle	fullname	Edson Michael Buddle
Ray Parlour	fullname	Raymond Parlour
Dion Nash	fullname	Dion Joseph Nash
Johnny Warren	fullname	John Norman Warren
AS Saint-Étienne	fullname	Association Sportive de Saint-Étienne Loire
Arminia Bielefeld	fullname	Deutscher Sport-Club Arminia Bielefeld
Chatham Town F.C.	fullname	Chatham Town Football Club
Julian Gray	fullname	Julian Raymond Marvin Gray
Mikael Forssell	fullname	Mikael Kaj Forssell
Joe Fagan	fullname	Joseph Fagan
Eisner v. Macomber	fullname	Mark Eisner, as Collector of United States Internal Revenue for the Third District of the State of New York v. Myrtle H. Macomber
Randolph Jerome	fullname	Randolph Jerome
Mark Harvey	fullname	Mark Harvey
John Toshack	fullname	John Benjamin Toshack
Dennis Mitchell	fullname	Dennis Allen Mitchell
Claudio Pizarro	fullname	Claudio Miguel Pizarro Bosio
Aalesunds FK	fullname	Aalesunds Fotballklubb
Eduardo Hurtado	fullname	Eduardo Estíguar Hurtado Roa
Jesse Marsch	fullname	Jesse Marsch
Sunil Joshi	fullname	Sunil Bandacharya Joshi
Stephen Warnock	fullname	Stephen Warnock
Dalian Atkinson	fullname	Dalian Robert Atkinson
David Busst	fullname	David Busst
Danny Szetela	fullname	Daniel Gregory Szetela
Igor Simutenkov	fullname	Igor Vitalyevich Simutenkov
Andreas Ivanschitz	fullname	Andreas Ivanschitz
Davide Gualtieri	fullname	Davide Gualtieri
Brian Hall	fullname	Brian William Hall
Dean Saunders	fullname	Dean Nicholas Saunders
Club Nacional de Football	fullname	Club Nacional de Football
Logtun Church	fullname	Logtun kirke
Carlos Hermosillo	fullname	Carlos Manuel Hermosillo Goytortúa
Keith Burkinshaw	fullname	Harry Keith Burkinshaw
Lucas Radebe	fullname	Lucas Valeriu Ntuba Radebe
Ronnie Ekelund	fullname	Ronnie Michael Ekelund
Tim Regan	fullname	Tim Regan
Zach Wells	fullname	Zachary Stephen Wells
C. J. Brown	fullname	Charles James Brown
Joe Franchino	fullname	Joe Franchino
Craig Ziadie	fullname	Craig Ziadie
José Burciaga Jr.	fullname	José Luis Burciaga Jr.
Francisco Gomez	fullname	Francisco Gomez
D. J. Countess	fullname	Delvin Christopher Countess
Bernard Williams	fullname	Bernard Rollen Williams, III
Nick Garcia	fullname	Nick Garcia
Jimmy Conrad	fullname	James Conrad
Troy Perkins	fullname	Troy Perkins
David Stokes	fullname	David Stokes
Arturo Torres	fullname	Arturo Torres
Brian Carroll	fullname	Brian Carroll
Torsten Spanneberg	fullname	Torsten Spanneberg
Bo Oshoniyi	fullname	Adegboyega Oshoniyi
Kevin Bartlett	fullname	Kevin Charles Bartlett
Nobby Stiles	fullname	Norbert Peter Stiles
Claremont Football Club	fullname	Claremont Football Club
Abdul Qadir	fullname	Abdul Qadir Khan
Robert Croft	fullname	Robert Damien Bale Croft
East Fremantle Football Club	fullname	East Fremantle Football Club
East Perth Football Club	fullname	East Perth Football Club
Mahela Jayawardene	fullname	Denagamage Proboth Mahela de Silva Jayawardene
Perth Football Club	fullname	Perth Football Club
Swan Districts Football Club	fullname	Swan Districts Football Club
Edward Ernest Bowen	fullname	Edward Ernest Bowen
Manny Lagos	fullname	Manuel Lagos
Peter Vagenas	fullname	Panayiotis Alexiou Vagenas
Sasha Victorine	fullname	Sasha Caleb Victorine
Rob Howley	fullname	Albert Robert Howley
Anthony Pulis	fullname	Anthony James Pulis
Tony Sanneh	fullname	Anthony Harry Sanneh
Hammons Field	fullname	John Q. Hammons Field
Evan Whitfield	fullname	Evan Dylan Whitfield
Josh Gardner	fullname	Joshua Gardner
Argentinos Juniors	fullname	Asociación Atlética Argentinos Juniors
Hedley Verity	fullname	Hedley Verity
Ramiro Corrales	fullname	Ramiro Corrales
Nick Rimando	fullname	Nicholas Paul Rimando
Jimmy McIlroy	fullname	James McIlroy
Mike Heath	fullname	Michael Steward Heath
Subiaco Football Club	fullname	Subiaco Football Club
South Fremantle Football Club	fullname	South Fremantle Football Club
Peel Thunder Football Club	fullname	Peel Thunder Football Club
Todd Dunivant	fullname	Todd Dunivant
West Perth Football Club	fullname	West Perth Football Club
Steve Howard	fullname	Steven John Howard
Óscar Pareja	fullname	Óscar Alexander Pareja Gómez
Leonel Álvarez	fullname	Leonel de Jesús Álvarez Zuleta
Nelson Akwari	fullname	Nelson Ndukwe Akwari
Jeff Cunningham	fullname	Jeff Cunningham
Adrian Cann	fullname	Adrian Cann
Steve Cronin	fullname	Steven Michael Cronin
Marshall Leonard	fullname	Marshall Leonard
Eric Quill	fullname	Eric Quill
César Delgado	fullname	César Fabián Delgado Godoy
Barcelona S.C.	fullname	Barcelona Sporting Club
Bob Gansler	fullname	Robert Gansler
Matt McKeon	fullname	Matthew John McKeon
Miklos Molnar	fullname	Miklos Jon Molnar
Kashima Antlers	fullname	Kashima Antlers F.C.
Albirex Niigata	fullname	Albirex Niigata
Casuals F.C.	fullname	Casuals Football Club
Andrew Johnson	fullname	Andrew Johnson
Jon Conway	fullname	Jonathan Conway
Aki Riihilahti	fullname	Aki Pasinpoika Riihilahti
Paul Hart	fullname	Paul Anthony Hart
Diamond v. Chakrabarty	fullname	Sidney A. Diamond, Commissioner of Patents and Trademarks, v. Ananda M. Chakrabarty, et al.
Cambridge City F.C.	fullname	Cambridge City Football Club
Andy Duncan	fullname	Andrew Duncan
Escobedo v. Illinois	fullname	Escobedo v. Illinois
Russell Hoult	fullname	Russell Hoult
Raúl Papaleo	fullname	Raúl Papaleo Pérez
Kashiwa Reysol	fullname	Hitachi Kashiwa Reysol
FC Tokyo	fullname	Football Club Tokyo
Shimizu S-Pulse	fullname	Shimizu S-Pulse
Oita Trinita	fullname	Oita Trinita
Cerezo Osaka	fullname	Cerezo Osaka
Sanfrecce Hiroshima	fullname	Sanfrecce Hiroshima F.C.
Kongsvinger IL Toppfotball	fullname	Kongsvinger IL Toppfotball
Fylkir	fullname	Íþróttafélagið Fylkir
Robinho	fullname	Robson de Souza
Djibril Cissé	fullname	Djibril Cissé
Stump v. Sparkman	fullname	Harold D. Stump, et al. v. Linda Kay Sparkman and Leo Sparkman
Fred Root	fullname	Charles Frederick Root
Troy Dayak	fullname	Troy Dayak
Matt Crawford	fullname	Matt Crawford
Logan Pause	fullname	Logan Allen Pause
Matt Jordan	fullname	Matthew Michael Jordan
Kevin Nicholls	fullname	Kevin John Richard Nicholls
Nate Jaqua	fullname	Jonathan Jaqua
Cristian Chivu	fullname	Cristian Eugen Chivu
Ray Clemence	fullname	Raymond Neal Clemence
Kelly Gray	fullname	Kelly Lawrence Kirmil Gray
Jeff Cassar	fullname	Jeffrey Cassar
Toni Nhleko	fullname	Nkosinathi Nhleko
JEF United Ichihara Chiba	fullname	JEF United Ichihara Chiba
Dave Penney	fullname	David Mark Penney
Richard Castle	fullname	Richard Edgar Castle
Richard Castle	fullname	Richard Alexander Rodgers
Charlie Sifford	fullname	Charles Luther Sifford
Jesper Parnevik	fullname	Jesper Bo Parnevik
Sydney Barnes	fullname	Sydney Francis Barnes
Rhett Harty	fullname	Rhett Stowe Harty
Mark Dodd	fullname	Mark Dodd
François Faber	fullname	François Faber
Dan O'Keeffe	fullname	Daniel O'Keeffe
Seán O'Neill	fullname	Seán O'Neill
Mick O'Connell	fullname	Mick O’Connell
Mikey Sheehy	fullname	Mikey Sheehy
Basilica of St Peter and St Paul	fullname	The Basilica and Royal Collegiate Church of St Peter and St Paul
Ian Callaghan	fullname	Ian Robert Callaghan
Dave Sarachan	fullname	David Sarachan
Seth Trembly	fullname	Seth Trembly
James Franklin	fullname	James Edward Charles Franklin
De Kuip	fullname	Stadion Feijenoord
Alan Hansen	fullname	Alan David Hansen
Jamie Robinson	fullname	Jamie Peter Robinson
Craig Quinnell	fullname	Jonathan Craig Quinnell
Vahid Hashemian	fullname	Vahid Hashemian Korbekandi
Jimmy Case	fullname	James Robert Case
Ray Kennedy	fullname	Raymond Kennedy
Hughie Gallacher	fullname	Hugh Kilpatrick Gallacher
Phil Thompson	fullname	Philip Bernard Thompson
Ruel Fox	fullname	Ruel Adrian Fox
Sandy Clark	fullname	Alexander Clark
Phil Neal	fullname	Philip George Neal
Scott Quinnell	fullname	Leon Scott Quinnell
Orlando Perez	fullname	Orlando Perez
Justin Mapp	fullname	Justin Mapp
California Cougars	fullname	California Cougars
Leandro Fernández	fullname	Leandro Sebastián Fernández
Clemente Rodríguez	fullname	Clemente Juan Rodríguez
Kily González	fullname	Cristian Alberto González Peret
Javier Mascherano	fullname	Javier Alejandro Mascherano
Andrés D'Alessandro	fullname	Andrés Nicolás D'Alessandro
Doctor Khumalo	fullname	Theophilus Doctors Khumalo
Republican Party of Minnesota v. White	fullname	Republican Party of Minnesota, et al., Petitioners v. Suzanne White, Chairperson, Minnesota Board of Judicial Standards, et al.
Estadio El Campín	fullname	Estadio Nemesio Camacho
Luis Aragonés	fullname	Luis Aragonés Suárez
Lucho González	fullname	Luis Óscar González
Andréia Suntaque	fullname	Andreia Suntaque
Craig Waibel	fullname	Craig Waibel
Nicolás Medina	fullname	Nicolás Rubén Medina
Juan Arango	fullname	Juan Fernando Arango Sáenz
Jesse Vassallo	fullname	Jesús David Vassallo Anadón
Nix v. Hedden	fullname	John Nix, John W. Nix, George W. Nix, and Frank W. Nix v. Edward L. Hedden, Collector of the Port of New York
Claudia Poll	fullname	Claudia María Poll Ahrens
Walter Centeno	fullname	Wálter Centeno Corea
Ian Russell	fullname	Ian Russell
Tiburones Rojos de Veracruz	fullname	Club Deportivo Tiburones Rojos de Veracruz
Radostin Kishishev	fullname	Radostin Prodanov Kishishev
FC Oss	fullname	Football Club Oss
Steve Heighway	fullname	Stephen Derek Heighway
Terry McDermott	fullname	Terence McDermott
Andrew Hall	fullname	Andrew James Hall
Johanes Maliza	fullname	Johanes Maliza, Jr.
Ronnie Whelan	fullname	Ronald Andrew Whelan
New Jersey v. T. L. O.	fullname	New Jersey v. T.L.O.
Ellery Hanley	fullname	Ellery Cuthwyn Hanley
Thames A.F.C.	fullname	Thames Association Football Club
Alec Lindsay	fullname	Alec Lindsay
Tours Cathedral	fullname	Cathedral of Saint Gatianus of Tours
Chris Lawler	fullname	Christopher Lawler
Robbie Paul	fullname	Robert Rawiri Hunter-Paul
St Magnus-the-Martyr	fullname	Parish and Pilgrimage Church of St Magnus the Martyr
Jimmy McMullan	fullname	Jimmy McMullan
Duncan White	fullname	Duncan M. White
Guillermo Gonzalez	fullname	Guillermo Gonzalez
Chris Albright	fullname	Christopher John Albright
Glenelg Football Club	fullname	Glenelg Football Club
Joey DiGiamarino	fullname	Joseph Anthony DiGiamarino
FC Vaajakoski	fullname	FC Vaajakoski
William Henry	fullname	William Henry
Steve Bucknor	fullname	Stephen Anthony Bucknor
McGowan v. Maryland	fullname	Margaret M. McGowan, et al. v. State of Maryland
Jack Devey	fullname	John Henry George Devey
Steve Ogrizovic	fullname	Steven Ogrizovic
Steve Ogrizovic	fullname	Steve Ogrizovic
Central District Football Club	fullname	Central District Football Club
Jon Busch	fullname	Jon Busch
North Adelaide Football Club	fullname	North Adelaide Football Club
West Adelaide Football Club	fullname	West Adelaide Football Club
Sigurd Rushfeldt	fullname	Sigurd Rushfeldt
Kevin MacDonald	fullname	Kevin Duncan MacDonald
Nigel Spackman	fullname	Nigel James Spackman
John Aldridge	fullname	John William Aldridge
Ron Saunders	fullname	Ronald Saunders
Cec Thompson	fullname	Theodore Cecil Thompson
Héctor Yazalde	fullname	Héctor Casimiro Yazalde
Sertanense F.C.	fullname	Sertanense Futebol Clube
Holly McPeak	fullname	Holly McPeak
Graeme Obree	fullname	Graeme Obree
Chris Smith	fullname	Christopher Lyall Smith
Ørjan Berg	fullname	Ørjan Berg
Mini Jakobsen	fullname	Jahn Ivar Jakobsen
Stanley Park Stadium	fullname	Stanley Park Stadium
Chris Judd	fullname	Christopher Dylan Judd
United States v. Raines	fullname	United States v. Raines
Archie Hunter	fullname	Archibald Hunter
Adin Brown	fullname	Adin Brown
Ritchie Kotschau	fullname	Richard Scott Kotschau
Todd Pearson	fullname	Todd Robert Pearson
Los Angeles Aztecs	fullname	Los Angeles Aztecs
Nashville Metros	fullname	Nashville Metros
Phonse Kyne	fullname	Alphonsus E. Kyne
United States v. Carolene Products Co.	fullname	United States v. Carolene Products Company
David Johnson	fullname	David Edward Johnson
IK Start	fullname	Idrettsklubben Start
Vegard Skogheim	fullname	Vegard Skogheim
Castleford Tigers	fullname	Castleford Tigers
Castleford Tigers	fullname	Rugby League Football Club
Scott Garlick	fullname	Scott Garlick
Bill Alley	fullname	William Edward Alley
Gary Ablett	fullname	Gareth Ian Ablett
Gary Gillespie	fullname	Gary Thompson Gillespie
Beşiktaş J.K.	fullname	Beşiktaş Jimnastik Kulübü
Airdrieonians F.C.	fullname	Airdrieonians Football Club
Sporting Cristal	fullname	Club Sporting Cristal
Santos Laguna	fullname	Club Santos Laguna S.A. de C.V.
Shaun White	fullname	Shaun Roger White
Tricotaje Ineu	fullname	Tricotaje Ineu
Tony Mowbray	fullname	Anthony Mark Mowbray
Craig Johnston	fullname	Craig Peter Johnston
RBC	fullname	Roosendaalse Boys Combinatie
Steve Nicol	fullname	Stephen Nicol
Arthur Numan	fullname	Arthur Numan
Martin Jol	fullname	Maarten Cornelis Jol
De Graafschap	fullname	Vereniging Betaald Voetbal
De Graafschap	fullname	De Graafschap
Ray Houghton	fullname	Raymond James Houghton
Llanelli Town A.F.C.	fullname	Llanelli Town
Llanelli Town A.F.C.	fullname	Association Football Club
Fred Couples	fullname	Frederick Steven Couples
Club Necaxa	fullname	Impulsora del Deportivo Necaxa S.A. de C.V.
Cecil Griffiths	fullname	Cecil Redvers Griffiths
Frank Arnesen	fullname	Frank Arnesen
Trevor Benjamin	fullname	Trevor Junior Benjamin
Torcaso v. Watkins	fullname	Torcaso v. Watkins, Clerk
John Brodie	fullname	John Riley Brodie
Neil Fairbrother	fullname	Neil Harvey Fairbrother
Trond Sollied	fullname	Trond Johan Sollied
Kjetil Rekdal	fullname	Kjetil André Rekdal
Harald Berg	fullname	Harald Johan Berg
Tom Lund	fullname	Tom Arne Lund
Joey Jones	fullname	Joseph Patrick Jones
Peter Hartley	fullname	Peter John Hartley
United States v. Paramount Pictures, Inc.	fullname	United States v. Paramount Pictures, Inc. et al.
Barry Venison	fullname	Barry Venison
Roy Evans	fullname	Roy Quentin Echlin Evans
Jim Beglin	fullname	James Martin Beglin
Peter Cormack	fullname	Peter Barr Cormack
Steve Staunton	fullname	Stephen Staunton
Les Medley	fullname	Leslie Dennis Medley
Shanghai Greenland Shenhua F.C.	fullname	Shanghai Greenland Shenhua Football Club 上海绿地申花足球俱乐部
Olympiacos F.C.	fullname	Ολυμπιακός Σύνδεσμος Φιλάθλων Πειραιώς
Juan Román Riquelme	fullname	Juan Román Riquelme
Sergen Yalçın	fullname	Ali Rıza Sergen Yalçın
Walter Samuel	fullname	Walter Adrián Luján Samuel
Goyang KB Kookmin Bank FC	fullname	Goyang KB Kookmin Bank
Goyang KB Kookmin Bank FC	fullname	Football Club
Goyang KB Kookmin Bank FC	fullname	고양 KB국민은행 축구단
Jonathan Spector	fullname	Jonathan Michael Paul Spector
José Kléberson	fullname	José Kléberson Pereira
Bill Brown	fullname	William Dallas Fyfe Brown
Ron Yeats	fullname	Ronald Yeats
Tyrone Marshall	fullname	Tyrone Everton Marshall
Henry Paul	fullname	Henry Rangi Paul
Vic Crowe	fullname	Victor Herbert Crowe
Tommy Docherty	fullname	Thomas Henderson Docherty
Prigg v. Pennsylvania	fullname	Edward Prigg v. Commonwealth of Pennsylvania
Tom Waring	fullname	Thomas Waring
Yegor Titov	fullname	Yegor Ilyich Titov
Ariel Graziani	fullname	Ariel José Graziani Lentini
Cork City F.C.	fullname	Cork City Football Club
Ittihad FC	fullname	Al-Ittihad Club
Drogheda United F.C.	fullname	Drogheda United Football Club
Club Universitario de Deportes	fullname	Club Universitario de Deportes
Shamrock Rovers F.C.	fullname	Shamrock Rovers Football Club
Derry City F.C.	fullname	Derry City Football Club
Alianza Lima	fullname	Club Alianza Lima
Waterford United F.C.	fullname	Waterford United Football Club
St Patrick's Athletic F.C.	fullname	St Patrick’s Athletic Football Club
BJK İnönü Stadium	fullname	Beşiktaş İsmet İnönü Stadium
St Albans City F.C.	fullname	St. Albans City Football Club
Aleksandr Mostovoi	fullname	Aleksandr Vladimirovich Mostovoi
Shenzhen F.C.	fullname	Shenzhen Football Club
Shenzhen F.C.	fullname	深圳市足球俱乐部
Dublin City F.C.	fullname	Dublin City Football Club
Gianluca Pagliuca	fullname	Gianluca Pagliuca
Athlone Town A.F.C.	fullname	Athlone Town Football Club
Bray Wanderers F.C.	fullname	Bray Wanderers Football Club
Dundalk F.C.	fullname	Dundalk Football Club
Cobh Ramblers F.C.	fullname	Cobh Ramblers Football Club
University College Dublin A.F.C.	fullname	University College Dublin Association Football Club
Sligo Rovers F.C.	fullname	Sligo Rovers Football Club
Limerick F.C.	fullname	Limerick Football Club
Mart Poom	fullname	Mart Poom
Gary Breen	fullname	Gary Patrick Breen
Monaghan United F.C.	fullname	Monaghan United Football Club
Finn Harps F.C.	fullname	Finn Harps Football Club
Kilkenny City A.F.C.	fullname	Kilkenny City Association Football Club
Kildare County F.C.	fullname	Kildare County Football Club
Stewart Downing	fullname	Stewart Downing
David Bellion	fullname	David Bellion
Wayne Bridge	fullname	Wayne Michael Bridge
Mike Hooper	fullname	Michael Dudley Hooper
Howard Gayle	fullname	Howard Anthony Gayle
Glenn Hysén	fullname	Glenn Ingvar Hysén
Mike Marsh	fullname	Michael Andrew Marsh
Roberto Bettega	fullname	Roberto Bettega
Michael Robinson	fullname	Michael John Robinson
Roque Júnior	fullname	José Vítor Roque Jr.
Julio Arca	fullname	Julio Andrés Arca
Thomas Myhre	fullname	Thomas Myhre
Stephen Elliott	fullname	Stephen William Elliott
Michael Bridges	fullname	Michael Bridges
Liam Lawrence	fullname	Liam Lawrence
Norwood Football Club	fullname	Norwood Football Club
Southport F.C.	fullname	Southport Football Club
Larry Lloyd	fullname	Laurence Valentine Lloyd
Tommy Lawrence	fullname	Thomas Johnstone Lawrence
Daniel Hernández	fullname	Daniel Demetrio Hernández
FC Rapid București	fullname	Asociația Fotbal Club Rapid București
Elphaba	fullname	Elphaba Thropp
Jamie Ashdown	fullname	Jamie Lawrence Ashdown
Chris Clarke	fullname	Christopher Edward Clarke
Khalilou Fadiga	fullname	Khalilou Fadiga
Dalian Shide F.C.	fullname	Dalian Shide FC
Kansas City Brass	fullname	Kansas City Brass
United States v. Alvarez-Machain	fullname	United States, Petitioners v. Humberto Álvarez-Machaín
PFC Spartak 1918	fullname	FC Spartak 1918 Varna
Scot Thompson	fullname	Scot Thompson
Carey Talley	fullname	Carey Talley
Jefferson Farfán	fullname	Jefferson Agustín Farfán Guadalupe
Orange County Blue Star	fullname	Orange County Blue Star
Pittsburgh Riverhounds	fullname	Pittsburgh Riverhounds
Fatih Terim	fullname	Fatih Terim
Gerry Byrne	fullname	Gerald Byrne
Lionel Morgan	fullname	Lionel Anthony Morgan
Stan Collymore	fullname	Stanley Victor Collymore
Yeading F.C.	fullname	Yeading Football Club
IL Hødd	fullname	Idrettslaget Hødd
Mainz Cathedral	fullname	St. Martin's Cathedral
NLRB v. Jones & Laughlin Steel Corp.	fullname	National Labor Relations Board v. Jones & Laughlin Steel Corporation
Peel Cathedral	fullname	The Cathedral Church of St German
New Zealand Knights FC	fullname	New Zealand Knights
New Zealand Knights FC	fullname	Football Club Ltd
Cristiano Júnior	fullname	Cristiano Sebastião de Lima Júnior
Vegard Ulvang	fullname	Vegard Ulvang
Trevor Cherry	fullname	Trevor John Cherry
Schalk Burger	fullname	Schalk Willem Petrus Burger Jr.
Bobby Rhine	fullname	Bobby Rhine
Peter Lorimer	fullname	Peter Patrick Lorimer
Warta Poznań	fullname	Klub Sportowy Warta Poznań
Stephen Wright	fullname	Stephen John Wright
George McCartney	fullname	George McCartney
Sean Thornton	fullname	Seán Thornton
Siniša Mihajlović	fullname	Siniša Mihajlović
Rusty Pierce	fullname	Rusty Curtis Pierce
Chris Brown	fullname	Christopher Brown
Doug Warren	fullname	Douglas Patrick Warren
Scott Vallow	fullname	Scott Joseph Vallow
Paul Reaney	fullname	Paul Reaney
Per Joar Hansen	fullname	Per Joar Hansen
Riverside Stadium	fullname	Riverside Stadium
Harald Schumacher	fullname	Harald Anton Schumacher
Gary Sprake	fullname	Gareth Sprake
Kevin Kyle	fullname	Kevin Alastair Kyle
Steven Caldwell	fullname	Steven Caldwell
Chris Brown	fullname	Christopher Alan Brown
Dean Whitehead	fullname	Dean Whitehead
Mark Lynch	fullname	Mark John Lynch
Carl Robinson	fullname	Carl Robinson
Jeff Whitley	fullname	Jeffrey Whitley
Danny Collins	fullname	Daniel Lewis Collins
Rushall Olympic F.C.	fullname	Rushall Olympic Football Club
St Mary's Cathedral, Newcastle upon Tyne	fullname	Cathedral Church of St. Mary, Newcastle upon Tyne
João Vieira Pinto	fullname	João Manuel Vieira Pinto
South Melbourne FC	fullname	South Melbourne Football Club
Unión de Santa Fe	fullname	Club Atlético Unión
Mark Strudal	fullname	Mark Agner Boecking Strudal
AC Ajaccio	fullname	Athletic Club Ajaccien
Toulouse FC	fullname	Toulouse Football Club
Stade Malherbe Caen	fullname	Stade Malherbe Caen
SC Bastia	fullname	Sporting Club de Bastia
RC Strasbourg Alsace	fullname	Racing Club de Strasbourg Alsace
FC Istres	fullname	Football Club Istres Ouest Provence
Robert de Pinho de Souza	fullname	Robert de Pinho de Souza
José Cardozo	fullname	José Saturnino Cardozo Otazú
Santiago Bernabéu Yeste	fullname	Santiago Bernabéu de Yeste
George Hincapie	fullname	George Hincapie
Roger Hammond	fullname	Roger Hammond
Melbourne Victory FC	fullname	Melbourne Victory Football Club
Guillermo Franco	fullname	Guillermo Luis Franco Farquarson
Danilo Turcios	fullname	Danilo Elvis Turcios Funez
Óscar Emilio Rojas	fullname	Oscar Emilio Rojas Ruíz
Luis Ernesto Pérez	fullname	Luis Ernesto Pérez Gómez
Claudio López	fullname	Claudio Javier López
Jesús Arellano	fullname	José de Jesús Arellano Alcocer
Vicente Matías Vuoso	fullname	Vicente José Matías Vuoso
Adelaide United FC	fullname	Adelaide United Football Club
Central Coast Mariners FC	fullname	Central Coast Mariners Football Club
Luciano Figueroa	fullname	Luciano Gabriel Figueroa Herrera
Perth Glory FC	fullname	Perth Glory Football Club
Reinaldo Navia	fullname	Reinaldo Marcelino Navia Amador
Fabiano Pereira	fullname	Fabiano Pereira da Costa
Andrés Orozco	fullname	Andrés Felipe Orozco Vásquez
Paulo da Silva	fullname	Paulo César da Silva Barrios
Joaquín Botero	fullname	Joaquín Botero Vaca
Luis Gabriel Rey	fullname	Luis Gabriel Rey Villamizar
Sebastián González	fullname	Sebastián Ignacio González Valdés
Dorados de Sinaloa	fullname	Club Social y Deportivo Dorados de Sinaloa
Melvin Brown	fullname	Melvin Brown Casados
Salvador Cabañas	fullname	Salvador Cabañas Ortega
Terry Cooper	fullname	Terence Cooper
Eric Djemba-Djemba	fullname	Eric Daniel Djemba-Djemba
Frank Gray	fullname	Francis Tierney Gray
José Luís	fullname	José Luís Lopes Costa e Silva
Walter Gaitán	fullname	Walter Nicolás Gaitán Sayavedra
Kara Lynn Joyce	fullname	Kara Lynn Joyce
Church of the Lukumi Babalu Aye v. City of Hialeah	fullname	Church of the Lukumi Babalu Aye, Inc. and Ernesto Pichardo v. City of Hialeah
Polonia Poznań	fullname	Towarzystwo Sportowe Polonia Poznań
Craig Stadler	fullname	Craig Robert Stadler
Lauren	fullname	Laureano Bisan Etamé-Mayer
Edu Gaspar	fullname	Eduardo César Daude Gaspar
Paul Madeley	fullname	Paul Edward Madeley
Len Shackleton	fullname	Leonard Francis Shackleton
Minnesota Kicks	fullname	Minnesota Kicks
Hasan Şaş	fullname	Hasan Gökhan Şaş
Damián Ariel Álvarez	fullname	Damián Ariel Álvarez
Héctor Altamirano	fullname	Héctor Altamirano Escudero
Alfredo Moreno	fullname	Alfredo David Moreno
Alex Baumann	fullname	Alexander Baumann
Édison Méndez	fullname	Édison Vicente Méndez Méndez
Neil Mellor	fullname	Neil Andrew Mellor
Roy Race	fullname	Roy Race
Melchester Rovers	fullname	Melchester Rovers Football Club
Antonio de la Torre	fullname	Antonio de la Torre
Markus Babbel	fullname	Markus Babbel
Zhao Ruirui	fullname	Zhao Ruirui
Liu Yanan	fullname	Liu Yanan
James Hickman	fullname	James Hickman
Yang Hao	fullname	Yang Hao
Cirilo Saucedo	fullname	Cirilo Saucedo Nájera
Glenn Roberts	fullname	Glenn Noble Kårby Roberts
Johnny García	fullname	Johnny García Lopez
Ally MacLeod	fullname	Alistair Reid MacLeod
Iarley	fullname	Pedro Iarley Lima Dantas
Beckie Scott	fullname	Rebecca Scott
Walter Guglielmone	fullname	Walter Guglielmone Gómez
Aarón Galindo	fullname	Aarón Galindo Rubio
Omar Bravo	fullname	Omar Bravo Tordecillas
St. Michael's Basilica, Miramichi	fullname	Basilica of St. Michael the Archangel
Winston Parks	fullname	Winston Antonio Parks Tifet
Brian McClair	fullname	Brian John McClair
Gary Pallister	fullname	Gary Andrew Pallister
Darren Bennett	fullname	Darren Bennett
Ted Drake	fullname	Edward Joseph Drake
Roque Santa Cruz	fullname	Roque Luis Santa Cruz Cantero
James Almond	fullname	James Almond
Víctor Fernández	fullname	Víctor Fernández Braulio
Gavin McCann	fullname	Gavin Peter McCann
Immigration and Naturalization Service v. Chadha	fullname	Immigration and Naturalization Service v. Jagdish Rai Chadha, et al.
Valeriy Lobanovskyi	fullname	Valeriy Vasylyovych Lobanovskyi
Jairzinho	fullname	Jair Ventura Filho
U.C. AlbinoLeffe	fullname	Unione Calcio AlbinoLeffe Srl
Martín Palermo	fullname	Martín Palermo
Dick Quax	fullname	Theodorus Jacobus Leonardus Quax
Pat Jennings	fullname	Patrick Anthony Jennings
Tokushima Vortis	fullname	Tokushima Vortis
Simo Valakari	fullname	Simo Johannes Valakari
Wickard v. Filburn	fullname	Claude R. Wickard, Secretary of Agriculture, et al. v. Roscoe C. Filburn
Santos de Guápiles F.C.	fullname	Santos de Guápiles Fútbol Club
Rod Marsh	fullname	Rodney William Marsh
Mathieu Flamini	fullname	Mathieu Flamini
Greg Alexander	fullname	Gregory Brandy Alexander
Heather Mitts	fullname	Heather Blaine Mitts Feeley
San Agustin Church	fullname	Immaculate Conception Parish Church of San Agustin
San Agustin Church	fullname	( Shrine of Our Lady of Consolacion y Correa)
San Agustin Church	fullname	( Parroquia de la Inmaculada Concepción de María de San Agustín )
San Agustin Church	fullname	( Santuario de Nuestra Señora de la Consolación y Correa )
José Luis Cuciuffo	fullname	José Luis Cuciuffo
Albert Johanneson	fullname	Albert Louis Johanneson
Joe Royle	fullname	Joseph Royle
Matthew Upson	fullname	Matthew James Upson
Dave Watson	fullname	David Watson
Jimmy Montgomery	fullname	Jimmy Montgomery
Stéphane Chapuisat	fullname	Stéphane Chapuisat
Maryland v. Craig	fullname	Maryland v. Sandra A. Craig
Albert Trott	fullname	Albert Edwin Trott
Stuart Taylor	fullname	Stuart James Taylor
James Lillywhite	fullname	James Lillywhite junior
Ronald de Boer	fullname	Ronaldus de Boer
Milene Domingues	fullname	Milene Domingues Aganzo
Andrew Hampsten	fullname	Shirus Andrew Hampsten
George Harris, 4th Baron Harris	fullname	George Robert Canning Harris
Savo Milošević	fullname	Savo Milošević
Alfred Shaw	fullname	Alfred Shaw
A. N. Hornby	fullname	Albert Neilson Hornby
Dániel Gyurta	fullname	Dániel Gyurta
Anders Limpar	fullname	Anders Erik Limpar
Dowling v. United States	fullname	Paul Edmond Dowling v. United States
Pascal Cygan	fullname	Pascal Cygan
Ivo Bligh, 8th Earl of Darnley	fullname	Ivo Francis Walter Bligh,
Ivo Bligh, 8th Earl of Darnley	fullname	8
Arthur Shrewsbury	fullname	Arthur Shrewsbury
Misty Hyman	fullname	Misty Dawn Marie Hyman
Phillip Cocu	fullname	Phillip John-William Cocu
Neil Lennon	fullname	Neil Francis Lennon
Nicollet Park	fullname	Nicollet Ballpark
Kaká	fullname	Ricardo Izecson dos Santos Leite
Darío Pereyra	fullname	Alfonso Darío Pereyra Bueno
Vijay Hazare	fullname	Vijay Samuel Hazare
Gilberto Silva	fullname	Gilberto Aparecido da Silva
Ruud Krol	fullname	Rudolf Jozef Krol
Sean Kelly	fullname	John James Kelly
Aron Winter	fullname	Aron Mohamed Winter
Philippe Senderos	fullname	Philippe Sylvain Senderos
Sigurd Pettersen	fullname	Sigurd Pettersen
Pierre Lueders	fullname	Pierre Lueders
Paysandu Sport Club	fullname	Paysandu Sport Club
Dragan Mladenović	fullname	Dragan Mladenović
Bob Houghton	fullname	Robert Douglas Houghton
Texas v. White	fullname	Texas v. White, et al.
Iván Helguera	fullname	Iván Helguera Bujía
Nathan Astle	fullname	Nathan John Astle
Kallithea F.C.	fullname	Π.Α.Ε. Γ.Σ. Καλλιθέα
Kallithea F.C.	fullname	Gymasticos Syllogos Kallithea
Mikele Leigertwood	fullname	Mikele Benjamin Leigertwood
Manuel Almunia	fullname	Manuel Almunia Rivero
Jérémie Aliadière	fullname	Jérémie Aliadière
Mikaël Silvestre	fullname	Mikaël Samy Silvestre
Jorge José Benítez	fullname	Jorge José Benítez
Samuel Eto'o	fullname	Samuel Eto'o Fils
PSNI F.C.	fullname	Police Service of Northern Ireland Football Club
Lillian Board	fullname	Lillian Barbara Board
Justin Hoyte	fullname	Justin Raymond Hoyte
Sebastian Svärd	fullname	Sebastian Steve
Sebastian Svärd	fullname	Qvacoe Cann-Svärd
Patrick Cregg	fullname	Patrick Anthony Cregg
Hale Irwin	fullname	Hale S. Irwin
Chester Cathedral	fullname	Cathedral Church of Christ and the Blessed Virgin Mary
Fandi Ahmad	fullname	Fandi bin Ahmad
Ólafur Ingi Skúlason	fullname	Ólafur Ingi Skúlason
Assyriska FF	fullname	Assyriska Fotbollsföreningen
Michael Jordan	fullname	Michael William Jordan
Elvir Baljić	fullname	Elvir Baljić
Muhamed Konjić	fullname	Muhamed Konjić
Zlatan Bajramović	fullname	Zlatan Bajramović
Paul Bracewell	fullname	Paul William Bracewell
Elvir Bolić	fullname	Elvir Bolić
Gary Speed	fullname	Gary Andrew Speed
Floriana F.C.	fullname	Floriana Football Club
Kingsmeadow	fullname	Kingsmeadow
John Davison	fullname	John Michael Davison
Mark Delaney	fullname	Mark Anthony Delaney
Stefan Postma	fullname	Stefan Postma
Charlie Hurley	fullname	Charles John Hurley
Christian Dailly	fullname	Christian Eduard Dailly
Roy Aitken	fullname	Robert Sime Aitken
George Lohmann	fullname	George Alfred Lohmann
Paul Robinson	fullname	Paul William Robinson
Jermain Defoe	fullname	Jermain Colin Defoe
Jlloyd Samuel	fullname	Jlloyd Tafari Samuel
Martin Laursen	fullname	Martin Laursen
Gareth Barry	fullname	Gareth Barry
Liam Ridgewell	fullname	Liam Matthew Ridgewell
Steven Davis	fullname	Steven Davis
Peter Whittingham	fullname	Peter Michael Whittingham
Ben Cousins	fullname	Benjamin Luke Cousins
Lee Hendrie	fullname	Lee Andrew Hendrie
Flórián Albert	fullname	Flórián Albert
Magnús Scheving	fullname	Magnús Örn Eyjólfsson
Ken Barrington	fullname	Kenneth Frank Barrington
Morten Olsen	fullname	Morten Per Olsen
Justin Rose	fullname	Justin Peter Rose
Mathieu Berson	fullname	Mathieu Berson
Luke Moore	fullname	Luke Isaac Hunt Moore
Stefan Moore	fullname	Stefan Leroy Moore
Bill Frindall	fullname	William Howard Frindall
Olivier Tébily	fullname	Olivier Tébily
Strauder v. West Virginia	fullname	Strauder v. West Virginia
Jamie Clapham	fullname	James Richard Clapham
John Beattie	fullname	John Ross Beattie
Chris Harris	fullname	Chris Zinzan Harris
Sebastian Larsson	fullname	Sebastian Bengt Ulf Larsson
Jonathan Agnew	fullname	Jonathan Philip Agnew
Dana Vollmer	fullname	Dana Whitney Vollmer
A. G. Steel	fullname	Allan Gibson Steel
Walter Read	fullname	Walter William Read
Miroslav Blažević	fullname	Miroslav Blažević
Monty Bowden	fullname	Montague Parker Bowden
C. Aubrey Smith	fullname	Charles Aubrey Smith
Sir Tim O'Brien, 3rd Baronet	fullname	Timothy Carew O'Brien
Martin Hawke, 7th Baron Hawke	fullname	Martin Bladen Hawke
Andrew Stoddart	fullname	Andrew Ernest Stoddart
Quincy Owusu-Abeyie	fullname	Quincy James Owusu-Abeyie
Frontiero v. Richardson	fullname	Sharron A. Frontiero and Joseph Frontiero v. Elliot L. Richardson, Secretary of Defense, et al.
Craig v. Boren	fullname	Craig et al. v. Boren, Governor of Oklahoma, et al.
Alenka Kejžar	fullname	Alenka Kejžar
Nataša Kejžar	fullname	Nataša Kejžar
Graham Stack	fullname	Graham Christopher Stack
Ryan Smith	fullname	Ryan Craig Matthew Smith
Kenny Cunningham	fullname	Kenneth Edward Cunningham
Uwe Rösler	fullname	Uwe Rösler
Paul Ince	fullname	Paul Emerson Carlyle Ince
City of Cleburne v. Cleburne Living Center, Inc.	fullname	City of Cleburne, Texas, et al. v. Cleburne Living Center, et al.
Washington Diplomats	fullname	Washington Diplomats
Chicago Sting	fullname	Chicago Sting
Scott Parker	fullname	Scott Matthew Parker
Chris Hogg	fullname	Christopher Francis Hogg
David Dunn	fullname	David John Ian Dunn
Stan Lazaridis	fullname	Stanley Lazaridis
Ian Bennett	fullname	Ian Michael Bennett
Martin Taylor	fullname	Martin Taylor
R. E. Foster	fullname	Reginald Erskine Foster
Lionel Tennyson, 3rd Baron Tennyson	fullname	Lionel Hallam Tennyson
Øyvind Leonhardsen	fullname	Øyvind Leonhardsen
Archie MacLaren	fullname	Archibald Campbell MacLaren
Pelham Warner	fullname	Pelham Francis Warner
Fortuna Sittard	fullname	Fortuna Sittard
Arthur Jones	fullname	Arthur Owen Jones
Roger Palmer	fullname	Roger Neil Palmer
George Burley	fullname	George Elder Burley
Nico Vaesen	fullname	Nico-Jos Theodoor Vaesen
FC Brașov	fullname	Fotbal Club Brașov
Ray Wilkins	fullname	Raymond Colin Wilkins
Neil Kilkenny	fullname	Neil Martin Kilkenny
Clinton Morrison	fullname	Clinton Hubert Morrison
Martin Grainger	fullname	Martin Robert Grainger
Damien Johnson	fullname	Damien Michael Johnson
Stephen Clemence	fullname	Stephen Neal Clemence
Mat Sadler	fullname	Mathew John Sadler
Sam Oji	fullname	Samuel Udoka Oji
Elena Mukhina	fullname	Elena Vyacheslavovna Mukhina
Bobby Collins	fullname	Robert Young Collins
Dick Dreissigacker	fullname	Richard Alan Dreissigacker
Nigel Clough	fullname	Nigel Howard Clough
Paul McGinley	fullname	Paul Noel McGinley
Andrew Barrowman	fullname	Andrew Barrowman
Roy Carroll	fullname	Roy Eric Carroll
Troy Broadbridge	fullname	Troy Broadbridge
Mario Melchiot	fullname	Mario Deno Patrik Melchiot
Ards F.C.	fullname	Ards Football Club
Limavady United F.C.	fullname	Limavady United Football Club
Newry City F.C.	fullname	Newry City Football Club
Larne F.C.	fullname	Larne Football Club
Benni McCarthy	fullname	Benedict Saul McCarthy
Crusaders F.C.	fullname	Crusaders Football Club
Dungannon Swifts F.C.	fullname	Dungannon Swifts Football Club
Coleraine F.C.	fullname	Coleraine Football Club
Cliftonville F.C.	fullname	Cliftonville Football & Athletic Club
Ballymena United F.C.	fullname	Ballymena United Football Club
Institute F.C.	fullname	Institute Football Club
Lisburn Distillery F.C.	fullname	Lisburn Distillery Football Club
H. D. G. Leveson Gower	fullname	Henry Dudley Gresham Leveson Gower
David Howell	fullname	David Alexander Howell
Johnny Douglas	fullname	John William Henry Tyler Douglas
FC Krylia Sovetov Samara	fullname	Профессиональный футбольный клуб Крылья Советов Самара
Frank Mann	fullname	Francis Thomas Mann
Peter Enckelman	fullname	Peter Mikael Enckelman
David Yelldell	fullname	David Yelldell
Glenn Roeder	fullname	Glenn Victor Roeder
Dean Richards	fullname	Dean Ivor Richards
Ballymoney United F.C.	fullname	Ballymoney United Football Club
Armagh City F.C.	fullname	Armagh City Football Club
Carrick Rangers F.C.	fullname	Carrick Rangers Football Club
Donegal Celtic F.C.	fullname	Donegal Celtic Football & Sports Club
Coagh United F.C.	fullname	Coagh United Football Club
Bangor F.C.	fullname	Bangor Football Club
Ballinamallard United F.C.	fullname	Ballinamallard United Football Club
Ballyclare Comrades F.C.	fullname	Ballyclare Comrades Football Club
Moyola Park F.C.	fullname	Moyola Park Association Football Club
Crawford v. Washington	fullname	Michael D. Crawford v. Washington
Yick Wo v. Hopkins	fullname	Yick Wo v. Hopkins, Sheriff
Johan Djourou	fullname	Johan Danon Djourou-Gbadjere
Bill Rodgers	fullname	William Henry Rodgers
Nolberto Solano	fullname	Nolberto Albino Solano Todco
Ternana Calcio	fullname	Ternana Calcio SpA
Walter Zenga	fullname	Walter Zenga
Clydebank F.C.	fullname	Clydebank Football Club
Arthur Gilligan	fullname	Arthur Edward Robert Gilligan
R. T. Stanyforth	fullname	Ronald Thomas Stanyforth
Percy Chapman	fullname	Arthur Percy Frank Chapman
Jack White	fullname	John Cornish White
Lucas Neill	fullname	Lucas Edward Neill
Lorenzo Amoruso	fullname	Lorenzo Pier Luigi Amoruso
Banbridge Town F.C.	fullname	Banbridge Town Football Club
Chimney Corner F.C.	fullname	Chimney Corner Football Club
Portstewart F.C.	fullname	Portstewart Football Club
Dergview F.C.	fullname	Dergview Football Club
Annagh United F.C.	fullname	Annagh United Football Club
Donald Carr	fullname	Donald Bryce Carr
John Edrich	fullname	John Hugh Edrich
Oxford United Stars F.C.	fullname	Oxford United Stars Football Club
Nigel Howard	fullname	Nigel David Howard
Wakehurst F.C.	fullname	Wakehurst Football Club
Tobermore United F.C.	fullname	Tobermore United Football Club
Queen's University Belfast A.F.C.	fullname	Queen's University Belfast Association Football Club
Allan Lamb	fullname	Allan Joseph Lamb
Chris Cowdrey	fullname	Christopher Stuart Cowdrey
Gary Mabbutt	fullname	Gary Vincent Mabbutt
Ken Cranston	fullname	Kenneth Cranston
John Emburey	fullname	John Ernest Emburey
Gubby Allen	fullname	George Oswald Browning Allen
Tom Graveney	fullname	Thomas William Graveney
Bob Willis	fullname	Robert George Dylan Willis
Peter May	fullname	Peter Barker Howard May
Craig Short	fullname	Craig Jonathan Short
Nils-Eric Johansson	fullname	Nils-Eric Claes Johansson
Dominic Matteo	fullname	Dominic Matteo
Tony Capaldi	fullname	Anthony Charles Capaldi
Ryan Garry	fullname	Ryan Felix Mayne Garry
Vratislav Greško	fullname	Vratislav Greško
George Mann	fullname	Francis George Mann
Keith Fletcher	fullname	Keith William Robert Fletcher
Freddie Brown	fullname	Frederick Richard Brown
Tony Lewis	fullname	Anthony Robert Lewis
Mike Denness	fullname	Michael Henry Denness
Brian Close	fullname	Dennis Brian Close, CBE
Carles Puyol	fullname	Carles Puyol Saforcada
Prescot Parish Church	fullname	Church of St Mary, Prescot
Blackburn Cathedral	fullname	Cathedral Church of
Blackburn Cathedral	fullname	St Mary the Virgin with St Paul
Sagan Tosu	fullname	Sagan Tosu Football Club
Fulham L.F.C.	fullname	Fulham Women Football Club
Tugay Kerimoğlu	fullname	Tugay Kerimoğlu
David Bentley	fullname	David Michael Bentley
Andy Todd	fullname	Andrew John James Todd
Jay McEveley	fullname	James Michael McEveley
Piet Keizer	fullname	Petrus 'Piet' Johannes Keizer
Geoff Rowley	fullname	Geoff Joseph Rowley Junior
Ramón Ramírez	fullname	Jesús Ramón Ramírez Ceceña
Garry Flitcroft	fullname	Garry William Flitcroft
Michael Gray	fullname	Michael Gray
Javier de Pedro	fullname	Francisco Javier de Pedro Falque
Morten Gamst Pedersen	fullname	Morten Gamst Pedersen
Deportivo Toluca F.C.	fullname	Deportivo Toluca Fútbol Club
Deportivo Toluca F.C.	fullname	S.A. de C.V.
William Bury	fullname	William Henry Bury
Bradley McGee	fullname	Bradley John McGee
Nigel Martyn	fullname	Antony Nigel Martyn
Steven Reid	fullname	Steven John Reid
David Thompson	fullname	David Anthony Thompson
André Ooijer	fullname	André Antonius Maria Ooijer
Kieron Dyer	fullname	Kieron Courtney Dyer
Carlos José Castilho	fullname	Carlos José Castilho
Guarani FC	fullname	Guarani Futebol Clube
Emmanuel Eboué	fullname	Emmanuel Eboué
Mora v. McNamara	fullname	Dennis Mora, et al., petitioners
Mora v. McNamara	fullname	v.
Mora v. McNamara	fullname	Robert S. McNamara, Secretary of Defense, et al.
Thomas Buffel	fullname	Thomas Buffel
Juan Ramón Verón	fullname	Juan Ramón Verón
Jonathan Douglas	fullname	Jonathan Michael Douglas
Matt Jansen	fullname	Matthew Brooke Jansen
Paul Gallagher	fullname	Paul Gallagher
Jon Stead	fullname	Jonathan Graeme Stead
Paul Dickov	fullname	Paul Dickov
Gilles Grimandi	fullname	Gilles Grimandi
Sarah McLaughlin	fullname	Sarah Jane McLaughlin
Barker v. Wingo	fullname	Willie Barker v. Wingo, Warden
Osvaldo Zubeldía	fullname	Osvaldo Juan Zubeldía
Vladimir Beschastnykh	fullname	Vladimir Yevgenyevich Beschastnykh
Jimmy Murphy	fullname	James Patrick Murphy
Altair Gomes de Figueiredo	fullname	Altair Gomes de Figueiredo
Brian West	fullname	Brian West
Evgeni Berzin	fullname	Evgeni Berzin
Francesco Toldo	fullname	Francesco Toldo
Glen Johnson	fullname	Glen McLeod Cooper Johnson
Knut Borch	fullname	Knut Håkon Borch
Ray Cashley	fullname	Alec Raymond Cashley
Marc Girardelli	fullname	Marc Girardelli
Njazi Kuqi	fullname	Njazi Kuqi
Dwayne Bravo	fullname	Dwayne Bravo
Zied Bhairi	fullname	Zied Bhairi
José Clayton	fullname	José Cláyton Menezes Ribeiro
Steven Thompson	fullname	Steven Howard Thompson
Amir Haj Massaoud	fullname	Amir Hadj Messaoud
Antti Niemi	fullname	Antti Mikko Niemi
Anis Ayari	fullname	Anis Ayari
Anis Boussaïdi	fullname	Anis Boussaidi
Alaeddine Yahia	fullname	Alaeddine Yahia
Shepshed Dynamo F.C.	fullname	Shepshed Dynamo Football Club
Janne Ahonen	fullname	Janne Petteri Ahonen
Reynolds v. United States	fullname	George Reynolds v. United States
Wissem Ben Yahia	fullname	Wissem Ben Yahia
Ali Zitouni	fullname	Ali Zitouni
Nikola Milojević	fullname	Nikola Milojević
Đorđe Jokić	fullname	Đorđe Jokić
Fredy Bareiro	fullname	Fredy José Bareiro Gamarra
Diego Figueredo	fullname	Diego Antonio Figueredo Matiauda
Édgar Barreto	fullname	Édgar Osvaldo Barreto Cáceres
Aureliano Torres	fullname	Aureliano Torres Román
Osvaldo Díaz	fullname	Osvaldo Javier Díaz Gimenez
Simon Vukčević	fullname	Simon Vukčević
Julio César Enciso	fullname	Julio César Enciso Ferreira
Diego Barreto	fullname	Diego Daniel Barreto Cáceres
José Devaca	fullname	José Ricardo Devaca Sánchez
Srđan Radonjić	fullname	Srđan Radonjić
Emilio Martínez	fullname	Emilio Damián Martínez Martínez
Ernesto Cristaldo	fullname	Ernesto Rubén Cristaldo Santa Cruz
Julio César Manzur	fullname	Julio César Manzur Caffarena
Miloš Krasić	fullname	Miloš Krasić
Branimir Petrović	fullname	Branimir Petrović
Celso Esquivel	fullname	Celso Esquivel González
Andrija Delibašić	fullname	Andrija Delibašić
Nikola Nikezić	fullname	Nikola Nikezić
Milan Biševac	fullname	Milan Biševac
Marko Lomić	fullname	Marko Lomić
Goran Lovre	fullname	Goran Lovre
Marko Baša	fullname	Marko Baša
Bojan Neziri	fullname	Bojan Neziri
Doe v. Bolton	fullname	‘Mary Doe’
Doe v. Bolton	fullname	v.
Doe v. Bolton	fullname	Arthur K. Bolton, Attorney General of Georgia, et al.
Ariel Ortega	fullname	Arnaldo Ariel Ortega
Brad Hogg	fullname	George Bradley Hogg
Badr El Kaddouri	fullname	Badr El Kaddouri
Oussama Souaidy	fullname	Oussama Souaidy
Otmane El Assas	fullname	Otmane El Assas
Merouane Zemmama	fullname	Merouane Zemmama
Farid Talhaoui	fullname	Farid Talhaoui
Salaheddine Aqqal	fullname	Salaheddine Aqqal
Amin Erbati	fullname	Elamine Erbate
Mehdi Taouil	fullname	Mehdi Taouil
Bouchaib El Moubarki	fullname	El Moubarki
Jamal Alioui	fullname	Jamal Alioui
Mustapha Allaoui	fullname	Mustapha Allaoui
Kim Jee-hyuk	fullname	Kim Jee-Hyuk
Boucader Diallo	fullname	Boucader Djadani Diallo
Kim Young-kwang	fullname	Kim Young-Kwang
Lee Jung-youl	fullname	Lee Jung-Youl
Cheick Bathily	fullname	Cheick Oumar Bathily
Kim Chi-gon	fullname	Kim Chi-Gon
Park Yong-ho	fullname	Park Yong-Ho
Park Kyu-seon	fullname	Park Kyu-Seon
Moussa Coulibaly	fullname	Moussa Coulibaly
Boubacar Koné	fullname	Boubacar Sidiki Koné
Soumbeïla Diakité	fullname	Soumbeïla Diakité
Cho Byung-kuk	fullname	Cho Byung-Kuk
Cho Jae-jin	fullname	Cho Jae-Jin
Choi Won-kwon	fullname	Choi Won-Kwon
Choi Tae-uk	fullname	Choi Tae-Uk
Yoo Sang-chul	fullname	Yoo Sang-chul
Choi Sung-kuk	fullname	Choi Sung-Kuk
Mamadi Berthe	fullname	Mamadi Berthe
Sédonoudé Abouta	fullname	Sédonoudé Janvier Abouta
Mintou Doucoure	fullname	Mintou Doucoure
Dramane Traoré	fullname	Dramane Traoré
Patrick M'Boma	fullname	Henri Patrick M'Boma Dem
Marc Wilmots	fullname	Marc Robert Wilmots
David Jack	fullname	David Bone Nightingale Jack
Asamoah Gyan	fullname	Asamoah Gyan
Razak Pimpong	fullname	Razak Pimpong
John Mensah	fullname	John Mensah
Stephen Appiah	fullname	Stephen Leroy Appiah
Baffour Gyan	fullname	Baffour Gyan
John Paintsil	fullname	John Paintsil
Kwadwo Poku	fullname	Kwadwo Poku
Yussif Chibsah	fullname	Yussif Alhassan Chibsah
Emmanuel Osei	fullname	Emmanuel Osei
William Kwabena Tiero	fullname	William Kwabena Tiero
Emmanuel Pappoe	fullname	Emmanuel Addoquaye Pappoe
Charles Asampong Taylor	fullname	Kweku Charles Bismark Taylor Asampong
Abubakari Yahuza	fullname	Abubakari Yahuza
Patrick Villars	fullname	Patrick Villars
George Owu	fullname	George Owu
John Thorrington	fullname	John Gerard Thorrington
Guillermo Ochoa	fullname	Francisco Guillermo Ochoa Magaña
Hugo Sánchez Guerrero	fullname	Hugo Sánchez Guerrero
Ismael Rodríguez	fullname	Ismael de Jesús Rodríguez Vega
Juan Pablo García	fullname	Juan Pablo García Contreras
Sergio Amaury Ponce	fullname	Sergio Amaury Ponce Villegas
Gerardo Espinoza	fullname	Gerardo Espinoza Ahumada
Sinha	fullname	Antônio Naelson Matias
Ismael Íñiguez	fullname	Ismael Íñiguez González
Gonzalo Pineda	fullname	Gonzalo Pineda Reyes
Israel López	fullname	Israel López Hernández
Francisco Javier Rodríguez	fullname	Francisco Javier Rodríguez Pinedo
Mario Pérez Zúñiga	fullname	Mario Pérez Zúñiga
Hitoshi Sogahata	fullname	Hitoshi Sogahata
Davis Love III	fullname	Davis Milton Love III
Takaya Kurokawa	fullname	Takaya Kurokawa
Marcus Tulio Tanaka	fullname	Marcus Tulio Lyuji Murzani Tanaka
Yūhei Tokunaga	fullname	Yūhei Tokunaga
Naoya Kikuchi	fullname	Naoya Kikuchi
Daiki Takamatsu	fullname	Daiki Takamatsu
Tatsuya Tanaka	fullname	Tatsuya Tanaka
Yuki Abe	fullname	Yuki Abe
Daisuke Matsui	fullname	Daisuke Matsui
Yūichi Komano	fullname	Yūichi Komano
Yasuyuki Konno	fullname	Yasuyuki Konno
Yoshito Ōkubo	fullname	Yoshito Ōkubo
Neighel Drummond	fullname	Neighel Drummond Morales
Diego Martínez	fullname	Diego Alfonso Martínez Balderas
Cathedral of the Archangel	fullname	Архангельский собор
Tony Dodemaide	fullname	Anthony Ian Christopher Dodemaide
Dempo S.C.	fullname	Dempo Sports Club
Mariano González	fullname	Mariano Nicolás González
Mauro Rosales	fullname	Mauro Damián Rosales
Ilkeston F.C.	fullname	Ilkeston Football Club
Hillingdon Borough F.C.	fullname	Hillingdon Borough Football Club
Alessandro Altobelli	fullname	Alessandro Altobelli
Antonio Valentín Angelillo	fullname	Antonio Valentín Angelillo
Roberto Boninsegna	fullname	Roberto Boninsegna
Wilf Kirkham	fullname	Wilfred Thomas Kirkham
Martin Foyle	fullname	Martin John Foyle
Attilio Demaría	fullname	Atilio José Demaria
Luis Suárez	fullname	Luis Suárez Miramontes
Sandro Mazzola	fullname	Alessandro Mazzola
Giovanni Ferrari	fullname	Giovanni Vincenzo Ferrari
Obafemi Martins	fullname	Obafemi Akinwunmi Martins
Ryan Pore	fullname	Ryan Pore
Scott Sealy	fullname	Scott Ryan Sealy
Greg Howes	fullname	Gregory Howes
Júlio César	fullname	Júlio César da Silva
Júlio César	fullname	Júlio César Soares de Espíndola
Joint Anti-Fascist Refugee Committee v. McGrath	fullname	Joint Anti-Fascist Refugee Committee v. James Howard McGrath, Attorney General, et al.
Bill Koch	fullname	William Conrad Koch
Hudson v. McMillian	fullname	Hudson v. McMillian
Dexter Blackstock	fullname	Dexter Anthony Titus Blackstock
Carlton Cole	fullname	Carlton Michael George Cole
First Vienna FC	fullname	First Vienna Football Club 1894
Tony Lochhead	fullname	Tony James Lochhead
Steven Taylor	fullname	Steven Vincent Taylor
Darren Carter	fullname	Darren Anthony Carter
Kevin Poole	fullname	Kevin Poole
Gonzalo Segares	fullname	Gonzalo Segares González
Aaron Mokoena	fullname	Teboho Aaron Mokoena
Racing Club de Avellaneda	fullname	Racing Club
Matthew Hoggard	fullname	Matthew James Hoggard MBE
Nikolas Besagno	fullname	Nikolas Besagno
Tim Ward	fullname	Timothy Robert Ward
Béla Koplárovics	fullname	Béla Koplárovics
Stowmarket Town F.C.	fullname	Stowmarket Town Football Club
Blas Giunta	fullname	Blas Armando Giunta Rodríguez
Anthony Barness	fullname	Anthony Barness
Júlio César	fullname	Júlio César Santos Correa
Bruno N'Gotty	fullname	Bruno N'Gotty
Hunter Freeman	fullname	Hunter Freeman
Danielle Borgman	fullname	Danielle Lynn Borgman
Stelios Giannakopoulos	fullname	Stylianos Giannakopoulos
Michael Parkhurst	fullname	Michael Finlay Parkhurst
Delfino Pescara 1936	fullname	Delfino Pescara Virtual Soccer Team SpA
A.C.D. Treviso 2013	fullname	Associazione Calcio Dilettanti Treviso 2013
Fred Spofforth	fullname	Frederick Robert Spofforth
Tony Parks	fullname	Anthony Parks
Ben Hollioake	fullname	Benjamin Caine Hollioake
Unione Triestina 2012 S.S.D.	fullname	Unione Triestina 2012 Società Sportiva Dilettantistica
U.S. Arezzo	fullname	Unione Sportiva Arezzo
F.C. Crotone	fullname	Football Club Crotone
Sam Kekovich	fullname	Sam Kekovich
Lionel Charbonnier	fullname	Lionel André Michel Charbonnier
Carlo Cudicini	fullname	Carlo Cudicini
Steve McManaman	fullname	Steven McManaman
Allan Langer	fullname	Allan Jeffrey Langer
Lenny Pidgeley	fullname	Leonard James Pidgeley
Burrow-Giles Lithographic Co. v. Sarony	fullname	Burrow-Giles Lithographic Company v. Napoleon Sarony
Narew Ostrołęka	fullname	Miejski Klub Sportowy
Narew Ostrołęka	fullname	Narew Ostrołęka
David Steele	fullname	David Stanley Steele
Sotirios Kyrgiakos	fullname	Sotirios Kyrgiakos
Knattspyrnufélag Reykjavíkur	fullname	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Chris Broad	fullname	Brian Christopher Broad
Jay Bothroyd	fullname	Jay Bothroyd
Claude Makélélé	fullname	Claude Makelele Sinda
Thomas Helveg	fullname	Thomas Lund Helveg
Julius Caesar	fullname	Julius Caesar
Richard McEvoy	fullname	Richard McEvoy
David Batty	fullname	David Batty
Christian Karembeu	fullname	Christian Lali Karembeu
Juanito	fullname	Juan Gómez González
Bojan Djordjic	fullname	Bojan Djordjic
Robbie Russell	fullname	Robert Isaac Oleen Russell
Roberto Mancini	fullname	Roberto Mancini
Freddy Rincón	fullname	Freddy Eusebio Rincón Valencia
UNB Varsity Reds	fullname	University of New Brunswick Varsity Reds
Loyola College	fullname	Concordia University Loyola Chapel
Vanderlei Luxemburgo	fullname	Vanderlei Luxemburgo da Silva
Benjamin Boukpeti	fullname	Benjamin Kudjow Thomas Boukpeti
Garforth Town A.F.C.	fullname	Garforth Town Association Football Club
Tampa Bay Rowdies	fullname	Tampa Bay Rowdies
San Francisco Seals	fullname	San Francisco Seals
Jalal Kameli Mofrad	fullname	Jalal Kameli-Mofrad
Jason Beckford	fullname	Jason Neil Beckford
Henrik Pedersen	fullname	Henrik Pedersen
Danny Wilson	fullname	Daniel Joseph Wilson
Ricky Shakes	fullname	Ricky Ulric Shakes
Graeme Pollock	fullname	Robert Graeme Pollock
Mikel Arteta	fullname	Mikel Arteta Amatriain
United States v. O'Brien	fullname	United States v. David Paul O'Brien
St Mary's Cathedral, Sydney	fullname	Cathedral Church and Minor Basilica of the Immaculate Mother of God, Help of Christians
Billy Murdoch	fullname	William Lloyd Murdoch
Kevin Davies	fullname	Kevin Cyril Davies
Robert Green	fullname	Robert Paul Green
Dean Ashton	fullname	Dean Ashton
Village of Euclid v. Ambler Realty Co.	fullname	Village of Euclid, Ohio, et al. v. Ambler Realty Company
Adarand Constructors, Inc. v. Peña	fullname	Adarand Constructors, Incorporated, Petitioner v. Federico Peña, Secretary of Transportation, et al.
R. Charleroi S.C.	fullname	Royal Charleroi Sporting Club
K.R.C. Genk	fullname	Koninklijke Racing Club Genk
R.A.A. Louviéroise	fullname	Royale Association Athlétique
R.A.A. Louviéroise	fullname	Louviéroise
R.A.E.C. Mons	fullname	Royal Albert-Elizabeth
R.A.E.C. Mons	fullname	Club de Mons
Ryan Jarvis	fullname	Ryan Robert Jarvis
Cercle Brugge K.S.V.	fullname	Cercle Brugge
Cercle Brugge K.S.V.	fullname	Koninklijke Sportvereniging
R.E. Mouscron	fullname	Royal Excelsior Mouscron
Al Ahly SC	fullname	Al Ahly Sporting Club
Al Ahly SC	fullname	النادي الأهلى للرياضة البدنية
Stéphane Guivarc'h	fullname	Stéphane Pierre Yves Guivarc'h
Alex Forrest	fullname	Alexander Forrest
Jussi Jääskeläinen	fullname	Jussi Albert Jääskeläinen
Radhi Jaïdi	fullname	Radhi Ben Abdelmajid Jaïdi
Aamer Sohail	fullname	Mohammad Aamer Sohail Ali
K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen	fullname	Koninklijke Sporting Club
K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen	fullname	Lokeren Oost-Vlaanderen
Robert Huth	fullname	Robert Huth
Steve Clarke	fullname	Stephen Clarke
Sint-Truidense V.V.	fullname	Koninklijke Sint-Truidense
Sint-Truidense V.V.	fullname	Voetbalvereniging
Beerschot AC	fullname	Koninklijke Beerschot Antwerpen Club
William Gallas	fullname	William Éric Gallas
RWDM Brussels FC	fullname	RWDM Brussels Football Club
K.V.C. Westerlo	fullname	Koninklijke Voetbal Club
K.V.C. Westerlo	fullname	Westerlo
Fernando Clavijo	fullname	Fernando \
David Ginola	fullname	David Désiré Marc Ginola
Cicinho	fullname	Cícero João de Cézare
Paul McGrath	fullname	Paul McGrath
SC Freiburg	fullname	Sport-Club Freiburg e.V.
Edinburgh City F.C.	fullname	Edinburgh City Football Club
Julie Foudy	fullname	Julie Maurine Foudy
April Heinrichs	fullname	April Dawn Heinrichs
1. FSV Mainz 05	fullname	1
Valeri Bojinov	fullname	Valeri Emilov Bojinov
Dimitar Berbatov	fullname	Dimitar Ivanov Berbatov
Vladimir Ivanov	fullname	Vladimir Ivanov Ivanov
Ivaylo Petkov	fullname	Ivaylo Rumenov Petkov
Predrag Pažin	fullname	Predrag Pažin
Ilian Stoyanov	fullname	Ilian Stoyanov
Milen Petkov	fullname	Milen Ivanov Petkov
Georgi Peev	fullname	Georgi Ivanov Peev
Daniel Borimirov	fullname	Daniel Borimirov Borisov
Zdravko Zdravkov	fullname	Zdravko Stoyanov Zdravkov
Marian Hristov	fullname	Marian Hristov
Dimitar Ivankov	fullname	Dimitar Ivanov Ivankov
Rosen Kirilov	fullname	Rosen Yordanov Kirilov
Stoyan Kolev	fullname	Stoyan Kolev Petrov
Kiril Kotev	fullname	Kiril Hristov Kotev
Hubert Doggart	fullname	George Hubert Graham Doggart
A.F.C. Tubize	fullname	Association Football Clubs
A.F.C. Tubize	fullname	Tubize
R.W.S. Bruxelles	fullname	Royal White Star Bruxelles
Royale Union Saint-Gilloise	fullname	Royale Union Saint-Gilloise
Waasland-Beveren	fullname	Koninklijke Voetbalclub Red Star Waasland-Sportkring-Beveren
Trop v. Dulles	fullname	Albert L. Trop v.  John Foster Dulles, Secretary of State, et al.
FK Mandalskameratene	fullname	Fotballklubben Mandalskameratene
FC Torpedo Moscow	fullname	Football Club Torpedo Moscow
Nuno Morais	fullname	Nuno Miguel Barbosa Morais
Georgi Chilikov	fullname	Georgi Prodanov Chilikov
Alan Maybury	fullname	Alan Paul Maybury
Wink Davenport	fullname	Winthrop Davenport, Jr.
João Domingos Pinto	fullname	João Domingos da Silva Pinto
Kostas Chalkias	fullname	Konstantinos Chalkias
Joey Didulica	fullname	Joseph Anthony Didulica
Josip Šimunić	fullname	Josip Šimunić
Robert Kovač	fullname	Robert Kovač
Stipe Pletikosa	fullname	Stipe Pletikosa
Jerko Leko	fullname	Jerko Leko
Darijo Srna	fullname	Darijo Srna
Tomo Šokota	fullname	Tomislav Šokota
Đovani Roso	fullname	Đovani Roso
Antonín Kinský	fullname	Antonín Kinský
Ivica Olić	fullname	Ivica Olić
Jaromír Blažek	fullname	Jaromír Blažek
Sven Nys	fullname	Sven Nys
Marcus Storey	fullname	Marcus Lorenzo Storey
Zdeněk Grygera	fullname	Zdeněk Grygera
Tomáš Hübschman	fullname	Tomáš Hübschman
Martin Jiránek	fullname	Martin Jiránek
David Rozehnal	fullname	David Sebastian Klement Rozehnal
Tomáš Ujfaluši	fullname	Tomáš Ujfaluši
Roman Týce	fullname	Roman Týce
Jaroslav Plašil	fullname	Jaroslav Plašil
Štěpán Vachoušek	fullname	Štěpán Vachoušek
Trevor Sinclair	fullname	Trevor Lloyd Sinclair
Christophe Dugarry	fullname	Christophe Jérôme Dugarry
Ozawa v. United States	fullname	Takao Ozawa v. United States
R.W.D. Molenbeek	fullname	Racing White Daring Molenbeek
Aleksandar Rodić	fullname	Aleksandar Rodić
Onandi Lowe	fullname	Onandi Lowe
Mohammed Shami	fullname	Mohammed Shami Ahmed
Darren Clarke	fullname	Darren Christopher Clarke
Portmore United F.C.	fullname	Portmore United Football Club
Goldberg v. Kelly	fullname	Goldberg, Commissioner of Social Services of the City of New York v. Kelly, et al.
Ronald Waterreus	fullname	Ronald Katarina
Ronald Waterreus	fullname	Martinus Waterreus
Universal Camera Corp. v. NLRB	fullname	Universal Camera Corp. v. National Labor Relations Board
Ronaldo Giovanelli	fullname	Ronaldo Soares Giovanelli
Joe Durant	fullname	Joseph Scott Durant
Ma Dongbo	fullname	Ma Dongbo
Evgeni Aldonin	fullname	Evgeni Valerievich Aldonin
Sylvain Wiltord	fullname	Sylvain Wiltord
Claudio Caniggia	fullname	Claudio Paul Caniggia
Daubert v. Merrell Dow Pharmaceuticals, Inc.	fullname	William Daubert, et ux., etc., et al., Petitioners v. Merrell Dow Pharmaceuticals, Inc.
Russell Mockridge	fullname	Russell Mockridge
Mauricio Pellegrino	fullname	Mauricio Andrés Pellegrino Luna
Florent Sinama Pongolle	fullname	Florent Stéphane Sinama Pongolle
Anthony Le Tallec	fullname	Anthony Le Tallec
Scott Carson	fullname	Scott Paul Carson
Elisha Scott	fullname	Elisha Scott
Thomas Häßler	fullname	Thomas Jürgen Häßler
Andreas Möller	fullname	Andreas Möller
Predrag Mijatović	fullname	Predrag Mijatović
Mark Hateley	fullname	Mark Wayne Hateley
Hershey Wildcats	fullname	Hershey Wildcats
San Diego Flash	fullname	San Diego Flash
McCreary County v. American Civil Liberties Union	fullname	McCreary County, Kentucky, et al., v. American Civil Liberties Union of Kentucky, et al.
Sepp Herberger	fullname	Josef Herberger
Hubert Opperman	fullname	Sir Hubert Ferdinand Opperman
Brad Guzan	fullname	Bradley Edwin Guzan
Chad Barrett	fullname	Chad Randall Barrett
Shola Ameobi	fullname	Foluwashola Ameobi
Jonas Andersson	fullname	Jonas Lennart Andersson
Boudewijn Zenden	fullname	Boudewijn Zenden
Giovanni van Bronckhorst	fullname	Giovanni Christiaan van Bronckhorst
Giuseppe Rossi	fullname	Giuseppe Rossi
René Henriksen	fullname	René Henriksen
Peter Skov-Jensen	fullname	Peter Skov-Jensen
Per Krøldrup	fullname	Per Billeskov Krøldrup
Kasper Bøgelund	fullname	Kasper Bøgelund Nielsen
Brian Priske	fullname	Brian Priske Pedersen
Stephan Andersen	fullname	Stephan Maigaard Andersen
Niclas Jensen	fullname	Niclas Christian Monberg Jensen
Daniel Jensen	fullname	Daniel Monberg Jensen
Christian Poulsen	fullname	Christian Bjørnshøj Poulsen
Dennis Rommedahl	fullname	Dennis Rommedahl
Martin Jørgensen	fullname	Lars Martin Jørgensen
Vincenzo Montella	fullname	Vincenzo Montella
Fabio Cudicini	fullname	Fabio Cudicini
Kenneth Perez	fullname	Kenneth Pérez Dahl Jensen
Peter Madsen	fullname	Peter Planch Madsen
Darren Williams	fullname	Darren Williams
Paulo Sousa	fullname	Paulo Manuel Carvalho de Sousa
Turner v. Safley	fullname	William R. Turner, Superintendent, Missouri Department of Corrections, et al. v. Leonard Safley, et al.
Stephen Eaton	fullname	Stephen Robert Eaton
Andoni Zubizarreta	fullname	Andoni Zubizarreta Urreta
Sven Rydell	fullname	Sven Åke Albert Rydell
Poul Nielsen	fullname	Niels Poul Nielsen
Hornchurch F.C.	fullname	Hornchurch Football Club
Ralph Boston	fullname	Ralph Harold Boston
Colo-Colo	fullname	Club Social y Deportivo Colo-Colo
Sergio Livingstone	fullname	Sergio Roberto Livingstone Pohlhammer
Ryan Caugherty	fullname	Ryan Caugherty
Marco Delvecchio	fullname	Marco Delvecchio
Cathedral of St Bavo, Haarlem	fullname	Kathedraal St. Bavo
Yutaka Akita	fullname	Yutaka Akita
Junichi Inamoto	fullname	Junichi Inamoto
Back, Lewis	fullname	Back FC
Graeme Le Saux	fullname	Graeme Pierre Le Saux
Norwich Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Holy and Undivided Trinity
Gheorghe Popescu	fullname	Gheorghe Popescu
Takayuki Suzuki	fullname	Takayuki Suzuki
Toronto Croatia	fullname	Croatian National Sports Club Toronto Croatia
Barry Richards	fullname	Barry Anderson Richards
Church of St James, Liverpool	fullname	St James in the City
Mike Procter	fullname	Michael John Procter
José Couceiro	fullname	José Júlio de Carvalho Peyroteo Martins Couceiro
Guti	fullname	José María Gutiérrez Hernández
Michel Kuipers	fullname	Michel Kuipers
Kevin Pietersen	fullname	Kevin Peter Pietersen
Club Atlético Vélez Sarsfield	fullname	Club Atlético Vélez Sarsfield
Phil Anderson	fullname	Philip Grant Anderson
Club Universidad de Chile	fullname	Club Universidad de Chile
Nellie Kim	fullname	Nellie Vladimirovna Kim
Robbie McEwen	fullname	Robbie McEwen
Downes v. Bidwell	fullname	Samuel Downes v. George R. Bidwell
Cláudio Taffarel	fullname	Cláudio André Mergen Taffarel
Bob Woolmer	fullname	Robert Andrew Woolmer
Dunga	fullname	Carlos Caetano Bledorn Verri
Iván Guerrero	fullname	Mario Iván Guerrero Ramírez
Kōji Nakata	fullname	Kōji Nakata
Rodrigo Ruiz	fullname	Rodrigo Patricio Ruiz de Barbieri
Baden Cooke	fullname	Baden Cooke
Croydon F.C.	fullname	Croydon Football Club
Paul Collingwood	fullname	Paul David Collingwood
Gianluca Zambrotta	fullname	Gianluca Zambrotta
Jimmy McGrory	fullname	James Edward McGrory
Zak Whitbread	fullname	Zak Benjamin Whitbread
Zizinho	fullname	Thomaz Soares da Silva
Quinton Fortune	fullname	Quinton Fortune
Gerard Piqué	fullname	Gerard Piqué Bernabéu
Kieran Richardson	fullname	Kieran Edward Richardson
Chris Eagles	fullname	Christopher Mark Eagles
Falkenbergs FF	fullname	Falkenbergs Fotbollförening
Guillermo Barros Schelotto	fullname	Guillermo Barros Schelotto
Sam Ricketts	fullname	Samuel Derek Ricketts
Basingstoke Town F.C.	fullname	Basingstoke Town Football Club
Bill Foulkes	fullname	William Anthony Foulkes
Sandy Turnbull	fullname	Alexander Turnbull
Gerald Sibon	fullname	Gerald Sibon
Dida	fullname	Nélson de Jesus Silva
Václav Drobný	fullname	Václav Drobný
Dennis Viollet	fullname	Dennis Sydney Viollet
Pat Crerand	fullname	Patrick Timothy Crerand
Shay Brennan	fullname	Seamus Anthony Brennan
Jack Rowley	fullname	John Frederick Rowley
Johnny Carey	fullname	John James Carey
Martin Buchan	fullname	Martin McLean Buchan
Alex Stepney	fullname	Alexander Cyril Stepney
Lou Macari	fullname	Luigi Macari
Arthur Albiston	fullname	Arthur Richard Albiston
Steve Coppell	fullname	Stephen James Coppell
Ed Cowan	fullname	Edward James McKenzie Cowan
Vincent Kompany	fullname	Vincent Jean Mpoy Kompany
Mido	fullname	Ahmed Hossam Hussein Abdelhamid
Warwick Armstrong	fullname	Warwick Windridge Armstrong
FC Obolon-Brovar Kyiv	fullname	Football Club Obolon-Brovar
Club Deportivo Universidad Católica	fullname	Club Deportivo Universidad Católica
Hristo Bonev	fullname	Hristo Atanasov Bonev-Zuma
Johnny Miller	fullname	John Laurence Miller
Dave Gregory	fullname	David William Gregory
Helsingborgs IF	fullname	Helsingborgs Idrottsförening
St Michael's Church, Aigburth	fullname	St Michael-in-the-Hamlet Church, Aigburth
Rafael Vidal	fullname	Rafael Antonio Vidal Castro
Craig Perks	fullname	Craig William Perks
Justin Leonard	fullname	Justin Charles Garrett Leonard
Steve Elkington	fullname	Stephen John Elkington
Lee Janzen	fullname	Lee McLeod Janzen
Walter Hagen	fullname	Walter Charles Hagen
Graham Yallop	fullname	Graham Neil Yallop
Dynamo Dresden	fullname	Sportgemeinschaft Dynamo Dresden e. V.
Ulf Kirsten	fullname	Ulf Kirsten
Peter Thomson	fullname	Peter William Thomson
Vauxhall Motors F.C.	fullname	Vauxhall Motors Football Club
Vincent Candela	fullname	Vincent Philippe Antoine Candela
Frank Leboeuf	fullname	Franck Alain James Lebœuf
Alan Hutton	fullname	Alan Hutton
Tecos F.C.	fullname	Tecos Fútbol Club
Puebla F.C.	fullname	Club Puebla
Tigres UANL	fullname	Club de Fútbol Tigres de la Universidad Autónoma de Nuevo León
David Toms	fullname	David Wayne Toms
Bob Simpson	fullname	Robert Baddeley Simpson
Alberto García Aspe	fullname	Alberto García Aspe Mena
Ian Walker	fullname	Ian Michael Walker
Mark O'Meara	fullname	Mark Francis O'Meara
Old Tom Morris	fullname	Thomas Mitchell Morris
Young Tom Morris	fullname	Thomas Morris
Ricardo	fullname	Ricardo López Felipe
NK Osijek	fullname	Nogometni klub Osijek
James Braid	fullname	James Braid
SC Paderborn 07	fullname	Sport-Club Paderborn 07 e.V.
Tom Lehman	fullname	Thomas Edward Lehman
Geoff Marsh	fullname	Geoffrey Robert Marsh
Jonathan Davies	fullname	Jonathan Davies
Fernando Cañales	fullname	Fernando J. Cañales
Denílson de Oliveira Araújo	fullname	Denílson de Oliveira
Gaizka Mendieta	fullname	Gaizka Mendieta Zabala
Joseba Etxeberria	fullname	Joseba Etxeberria Lizardi
Carlos Bilardo	fullname	Carlos Salvador Bilardo
Toni Polster	fullname	Anton Polster
Ronan Rafferty	fullname	Ronan Patrick Rafferty
José María Olazábal	fullname	José María Olazábal Manterola
Mark %22Jacko%22 Jackson	fullname	Mark Alexander Jackson
Raymond Floyd	fullname	Raymond Loran Floyd
Tony Jacklin	fullname	Anthony Jacklin
K. Beringen-Heusden-Zolder	fullname	Koninklijke
K. Beringen-Heusden-Zolder	fullname	Beringen-Heusden-Zolder
George Camsell	fullname	George Henry Camsell
K.A.A. Gent	fullname	Koninklijke Atletiek
K.A.A. Gent	fullname	Associatie Gent
K.S.V. Roeselare	fullname	Koninklijke Sport
K.S.V. Roeselare	fullname	Vereniging Roeselare
K. Patro Eisden Maasmechelen	fullname	Koninklijke Patro
K. Patro Eisden Maasmechelen	fullname	Eisden Maasmechelen
K.A.S. Eupen	fullname	Königliche Allgemeine Sportvereinigung Eupen
R.E. Virton	fullname	Royal Excelsior Virton
Brett Angell	fullname	Brett Ashley Mark Angell
Tommy Horton	fullname	Thomas Alfred Horton, MBE
Laura Davies	fullname	Laura Jane Davies
Louise Suggs	fullname	Mae Louise Suggs
Bart Wellens	fullname	Bart Wellens
Belfast Celtic F.C.	fullname	Belfast Celtic Football Club
Gianni Guigou	fullname	Gianni Bismark Guigou Martínez
Gregg Berhalter	fullname	Gregg Berhalter
Álvaro Recoba	fullname	Álvaro Alejandro Recoba Rivera
Danubio F.C.	fullname	Danubio Fútbol Club
Nikolai Andrianov	fullname	Nikolai Yefimovich Andrianov
Jonathon Power	fullname	Jonathon Tyler Power
Sylvan Ebanks-Blake	fullname	Sylvan Augustus Ebanks-Blake
David Jones	fullname	David Frank Llwyd Jones
Tom Heaton	fullname	Thomas David Heaton
Ernest Mangnall	fullname	James Ernest Mangnall
Paul Tierney	fullname	Paul Thomas Tierney
Michael Stewart	fullname	Michael James Stewart
Tow Law Town F.C.	fullname	Tow Law Town Association Football Club
Luke Steele	fullname	Luke David Steele
Corey Pavin	fullname	Corey Allen Pavin
Eddie Johnson	fullname	Edward William Johnson
Paul McShane	fullname	Paul David McShane
Kenny Cooper	fullname	Kenneth Scott Cooper, Jr.
Daniel Nardiello	fullname	Daniel Antony Nardiello
Zamalek SC	fullname	Zamalek Sporting Club
Zamalek SC	fullname	نادي الزمالك للألعاب الرياضية
Kevin Moran	fullname	Kevin Bernard Moran
Joe Spence	fullname	Joseph Waters Spence
Stan Pearson	fullname	Stanley Clare Pearson
David Herd	fullname	David George Herd
Tony Dunne	fullname	Anthony Peter Dunne
Drewe Broughton	fullname	Drewe Oliver Broughton
Andrei Kanchelskis	fullname	Andrei Antanasovich Kanchelskis
Anna Pavlova	fullname	Anna Anatolyevna Pavlova
Ray Bright	fullname	Raymond James Bright
Johannes Schneider	fullname	Johannes Schneider
Galícia Esporte Clube	fullname	Galícia Esporte Clube
Vic Richardson	fullname	Victor York Richardson
Archie Thompson	fullname	Archibald Gerald Thompson
Antonín Puč	fullname	Antonín Puč
SC Eendracht Aalst	fullname	Sportclub
SC Eendracht Aalst	fullname	Eendracht Aalst
Bruce Rioch	fullname	Bruce David Rioch
Germán Burgos	fullname	Germán Adrián Ramón Burgos
Francisco Fonseca	fullname	José Francisco Fonseca Guzmán
Hugo Maradona	fullname	Hugo Hernán Maradona
Sandra Post	fullname	Sandra Post
Alan Smith	fullname	Alan Martin Smith
Vicente Pernía	fullname	Vicente Alberto Pernía
Juan Pablo Sorín	fullname	Juan Pablo Sorín
Bobby Locke	fullname	Arthur D'Arcy Locke
Willie Park Sr.	fullname	William Park Sr.
Jamie Anderson	fullname	James Anderson
Neil Coles	fullname	Neil Chapman Coles, MBE
Damien Francis	fullname	Damien Jerome Francis
Cliff Bastin	fullname	Clifford Bastin
Mark Calcavecchia	fullname	Mark John Calcavecchia
Ben Crenshaw	fullname	Ben Daniel Crenshaw
Billy Casper	fullname	William Earl Casper, Jr.
John Carew	fullname	John Alieu Carew
C3 Church Global	fullname	C3 Church Global
Abdur Rehman	fullname	Abdur Rehman
Unirea Tricolor București	fullname	Unirea Tricolor Bucureşti
Coritiba Foot Ball Club	fullname	Coritiba Foot Ball Club
Shaun Micheel	fullname	Shaun Carl Micheel
John Lyall	fullname	John Angus Lyall
Paul Azinger	fullname	Paul William Azinger
Miller Barber	fullname	Miller Westford Barber, Jr.
Van Orden v. Perry	fullname	Thomas Van Orden v. Rick Perry, in his official capacity as Governor of Texas and Chairman, State Preservation Board, et al.
Barry Jarman	fullname	Barrington Noel Jarman
Brian Booth	fullname	Brian Charles Booth MBE
Neil Harvey	fullname	Robert Neil Harvey
Dirk Kuyt	fullname	Dirk Kuyt
Jean Tigana	fullname	Jean Amadou Tigana
E. W. Bastard	fullname	Edward William Bastard
NK Posušje	fullname	Hrvatski Športski Klub Posušje
Cathedral of the Annunciation	fullname	Благовещенский собор
Charlie Parker	fullname	Charles Warrington Leonard Parker
Polina Astakhova	fullname	Polina Grigoryevna Astakhova
Polina Astakhova	fullname	Поліна Григорівна Астахова
Polina Astakhova	fullname	Полина Григорьевна Астахова
Tich Freeman	fullname	Alfred Percy Freeman
David Cal	fullname	David Cal Figueroa
Boldklubben 1909	fullname	Boldklubben 1909
John Inverarity	fullname	Robert John Inverarity
Rónald Gómez	fullname	Rónald Gómez Gómez
Vermont Yankee Nuclear Power Corp. v. Natural Resources Defense Council, Inc.	fullname	Vermont Yankee Nuclear Power Corp. v. Natural Resources Defense Council, Inc.
Kenny Perry	fullname	James Kenneth Perry
HNK Orašje	fullname	HNK Orašje
Garry Hill	fullname	Garry Hill
Brian Luckhurst	fullname	Brian William Luckhurst
Örebro SK	fullname	Örebro Sportklubb
NK Varaždin	fullname	Nogometni Klub Varaždin
Max Faulkner	fullname	Herbert Gustavus Max Faulkner
Adnan Al Talyani	fullname	Adnan Khamees Al-Talyani
Bradwell v. Illinois	fullname	Myra Bradwell v. State of Illinois
Atkins v. Virginia	fullname	Daryl Renard Atkins, Petitioner v. Virginia
Marius Lăcătuș	fullname	Marius Mihai Lăcătuș
Craig Brewster	fullname	Craig James Brewster
Paul Lawrie	fullname	Paul Stewart Lawrie
Tenet v. Doe	fullname	George J. Tenet, Individually, Porter J. Goss, Director of Central Intelligence and Director of the Central Intelligence Agency, and United States, Petitioners v. John Doe et ux.
Paul Martens	fullname	Paul Martens
S.V. Zulte Waregem	fullname	Sportvereniging Zulte Waregem
K.V. Kortrijk	fullname	Koninklijke Voetbalclub Kortrijk
Rasa Polikevičiūtė	fullname	Rasa Polikevičiūtė
John Radford	fullname	John Radford
Jimmy Brain	fullname	James Brain
Darold Williamson	fullname	Darold Andre Williamson
Willem van Hanegem	fullname	Willem van Hanegem
NK Slaven Belupo	fullname	Nogometni klub Slaven
Ian Baker-Finch	fullname	Ian Michael Baker-Finch
Salomon Kalou	fullname	Salomon Armand Magloire Kalou
Lucien Aimar	fullname	Lucien Aimar
Gino Bartali	fullname	Gino Bartali
Pacey Witter	fullname	Pacey J. Witter
Miguel Ángel Jiménez	fullname	Miguel Ángel Jiménez Rodríguez
Frank Beard	fullname	Joseph Franklin Beard
Fred Daly	fullname	Frederick J. Daly
Fitz Hall	fullname	Fitz Benjamin Hall
Tony Lema	fullname	Anthony David Lema
Nils Liedholm	fullname	Nils Erik Liedholm
Charlotte Eagles	fullname	Charlotte Eagles Soccer Club
Dustin Branan	fullname	Dustin Branan
Mari Holden	fullname	Mari Kim Holden Paulsen
Harold Hilton	fullname	Harold Horsfall Hilton
Oyama v. California	fullname	Fred Oyama, et al. v. California
Grasshopper Club Zürich	fullname	Grasshopper Club Zürich
Associação Atlética Ponte Preta	fullname	Associação Atlética Ponte Preta
Gloucester City A.F.C.	fullname	Gloucester City Association Football Club
Influencers Church	fullname	Assembly of God Paradise Inc
Pascal Bosschaart	fullname	Pascal Bosschaart
Peter Thompson	fullname	Peter Thompson
Alexander Östlund	fullname	Jan Alexander Östlund
Alf Perry	fullname	Alfred Perry
Kel Nagle	fullname	Kelvin David George Nagle
Brasiliense Futebol Clube	fullname	Brasiliense Futebol Clube
Lanny Wadkins	fullname	Jerry Lanston Wadkins, Jr.
Wolf v. Colorado	fullname	Julius A. Wolf v. State of Colorado
Adamson v. California	fullname	Adamson v. People of the State of California
Figueirense FC	fullname	Figueirense Futebol Clube
Natalia Shaposhnikova	fullname	Natalia Vitalyevna Shaposhnikova
Duncan v. Louisiana	fullname	Gary Duncan v. State of Louisiana
Palko v. Connecticut	fullname	Palko v. State of Connecticut
Esporte Clube Juventude	fullname	Esporte Clube Juventude
Goiás Esporte Clube	fullname	Goiás Esporte Clube
Banbury United F.C.	fullname	Banbury United Football Club
Aylesbury United F.C.	fullname	Aylesbury United Football Club
Grantham Town F.C.	fullname	Grantham Town Football Club
Chesham United F.C.	fullname	Chesham United Football Club
Bedford Town F.C.	fullname	Bedford Town Football Club
King's Lynn F.C.	fullname	King's Lynn Football Club
Tiverton Town F.C.	fullname	Tiverton Town Football Club
Histon F.C.	fullname	Histon Football Club
Solihull Borough F.C.	fullname	Solihull Borough Football Club
Team Bath F.C.	fullname	Team Bath Football Club
Cirencester Town F.C.	fullname	Cirencester Town Football Club
Bath City F.C.	fullname	Bath City Football Club
Halesowen Town F.C.	fullname	Halesowen Town Football Club
Dunstable Town F.C.	fullname	Dunstable Town Football Club
Hemel Hempstead Town F.C.	fullname	Hemel Hempstead Town Football Club
Hitchin Town F.C.	fullname	Hitchin Town Football Club
Goran Đorović	fullname	Goran Đorović
Colin Blythe	fullname	Colin Blythe
Serginho	fullname	Sérgio Cláudio dos Santos
Tom Weiskopf	fullname	Thomas Daniel Weiskopf
John Willie Sutcliffe	fullname	John William Sutcliffe
Weeks v. United States	fullname	Fremont Weeks v. United States
Kris Britt	fullname	Kris Lynsey Britt
Diana Žiliūtė	fullname	Diana Žiliūtė
Alex James	fullname	Alexander Wilson James
Balzac v. Porto Rico	fullname	Balzac v. People of Porto Rico
Sophus Nielsen	fullname	Sophus Erhard Nielsen
Saint Lucy Parish, Campbell, California	fullname	St. Lucy Parish
Cooley v. Board of Wardens	fullname	Cooley v. Board of Wardens of the Port of Philadelphia
John Roe	fullname	John Roe
Stewart Cink	fullname	Stewart Ernest Cink
Liverpool Cathedral	fullname	Cathedral Church of Christ
Denny Shute	fullname	Herman Densmore Shute
FC Arsenal Kyiv	fullname	Football Club Arsenal Kyiv
Larry Mize	fullname	Lawrence Hogan Mize
David Marshall	fullname	David James Marshall
Robert Douglas	fullname	Robert James Douglas
Bobo Baldé	fullname	Dianbobo Baldé
Didier Agathe	fullname	Didier Fernand Agathe
Stanislav Varga	fullname	Stanislav Varga
Alan Thompson	fullname	Alan Thompson
Jackie McNamara	fullname	Jackie McNamara
Manuel Negrete Arias	fullname	Manuel Negrete Arias
Aiden McGeady	fullname	Aiden John McGeady
Danny McGrain	fullname	Daniel Fergus McGrain
Gary McAllister	fullname	Gary McAllister
MSV Duisburg	fullname	Meidericher Spielverein 02 e. V. Duisburg
Dave Stockton	fullname	David Knapp Stockton
Aileen Riggin	fullname	Aileen Muriel Riggin
Moore v. Dempsey	fullname	Frank Moore, et al. v. E. H. Dempsey, Keeper of Arkansas State Penitentiary
Karen Stupples	fullname	Karen Louise Stupples
Ali Sami Yen Stadium	fullname	Ali Sami Yen Stadı
Laurent Robert	fullname	Laurent Robert
Edita Pučinskaitė	fullname	Edita Pučinskaitė
Luke Donald	fullname	Luke Campbell Donald
Arsenio Erico	fullname	Arsenio Pastor Erico Martínez
Nat Lofthouse	fullname	Nathaniel Lofthouse
Magnus Hedman	fullname	Magnus Carl Hedman
Holden v. Hardy	fullname	Holden v. Hardy, Sheriff
Scot Symon	fullname	James Scotland Symon
Colin Stein	fullname	Colin Stein
David White	fullname	David White
Willie Waddell	fullname	William Waddell
Jock Wallace, Jr.	fullname	John Martin Bokas Wallace
Willie Park Jr.	fullname	William Park Jr.
Thunder Bay Chill	fullname	Thunder Bay Chill
Sydney United 58 FC	fullname	Sydney United 58 Football Club
José Altafini	fullname	José João Altafini
Kurt Hamrin	fullname	Kurt Roland Hamrin
Ryan Sheckler	fullname	Ryan Allen Sheckler
Bethel School District v. Fraser	fullname	Bethel School District No. 403 v.  Matthew N. Fraser, a minor, et al.
SK Sturm Graz	fullname	Sportklub Puntigamer Sturm Graz
Harry Hampton	fullname	Joseph Harry Hampton
Aldair	fullname	Aldair Nascimento dos Santos
Luís Fabiano	fullname	Luís Fabiano Clemente
Estadio Monumental Antonio Vespucio Liberti	fullname	Estadio Antonio Vespucio Liberti
Phil Mead	fullname	Charles Philip Mead
Phil Mead	fullname	Charles Phillip Mead
László Kubala	fullname	László Kubala Stecz
Chris DiMarco	fullname	Christian Dean DiMarco
Charl Schwartzel	fullname	Charl Adriaan Schwartzel
Mark McCumber	fullname	Mark Randall McCumber
Adolfo Bautista	fullname	Adolfo \
A.S.D. Castel di Sangro Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica
A.S.D. Castel di Sangro Calcio	fullname	Castel di Sangro Calcio
Wanderers F.C.	fullname	Wanderers Football Club
Raimundo Orsi	fullname	Raimundo Bibiani Orsi
Jim Baxter	fullname	James Curran Baxter
NK Žepče	fullname	Nogometni Klub Žepče
James Marshall	fullname	James Andrew Hamilton Marshall
Brentwood Town F.C.	fullname	Brentwood Town Football Club
Gyula Zsengellér	fullname	Gyula Zsengellér
Hayes F.C.	fullname	Hayes Football Club
Stan Mortensen	fullname	Stanley Harding Mortensen
Cliff Bourland	fullname	Clifford Frederick Bourland
Estadio Nacional de Lima	fullname	Estadio Nacional
Norman Pritchard	fullname	Norman Gilbert Pritchard
Kerron Clement	fullname	Kerron Stephon Clement
Leonardo Santiago	fullname	Leonardo de Vitor Santiago
Mark McNulty	fullname	Mark William McNulty
Leytonstone F.C.	fullname	Leytonstone Football Club
Dagenham F.C.	fullname	Dagenham Football Club
Ilford F.C.	fullname	Ilford Football Club
Walthamstow Avenue F.C.	fullname	Walthamstow Avenue Football Club
K. J. Choi	fullname	Choi Kyung-Ju
Dave Kitson	fullname	David Barry Kitson
Eddie Hapgood	fullname	Edris Albert Hapgood
United States v. Place	fullname	United States of America v. Raymond J. Place
Brendan Fevola	fullname	Brendan Fevola
Lee Troop	fullname	Lee Joseph Troop
Gerald Drummond	fullname	Gerald George Drummond Johnson
Ron Harris	fullname	Ronald Edward Harris
FBC Melgar	fullname	Foot Ball Club Melgar
Nathan Buckley	fullname	Nathan Charles Buckley
Allan Simonsen	fullname	Allan Rodenkam Simonsen
Marcello Lippi	fullname	Marcello Romeo Lippi
Cyril Knowles	fullname	Cyril Barry Knowles
Blaine Wilson	fullname	Blaine Carew Wilson
FC St. Gallen	fullname	Fussballclub St. Gallen 1879
Estadio Melgar	fullname	Estadio Melgar
Thongchai Jaidee	fullname	Thongchai Jaidee
J. T. Hearne	fullname	John Thomas Hearne
J. W. Hearne	fullname	John William Hearne
Ali Sami Yen	fullname	Ali Sami Yen
Shaun McRae	fullname	Shaun McRae
Arjun Atwal	fullname	Arjun Singh Atwal
NK Zagreb	fullname	Nogometni klub Zagreb
Jeev Milkha Singh	fullname	Jeev Milkha Singh
Bill Rogers	fullname	William Charles Rogers
Tomas Brolin	fullname	Per Tomas Brolin
Kennet Andersson	fullname	Bernt Kennet Andersson
Örgryte IS	fullname	Örgryte Idrottsällskap
Apo Lazaridès	fullname	Jean-Apôtre Lazaridès
Sandefjord Fotball	fullname	Sandefjord Fotball
Arthur Mold	fullname	Arthur Webb Mold
IFK Norrköping	fullname	Idrottsföreningen
IFK Norrköping	fullname	Kamraterna Norrköping
Rodrigo Gral	fullname	Rodrigo Gral
Masashi Nakayama	fullname	Masashi Nakayama
Alfreton Town F.C.	fullname	Alfreton Town Football Club
Ashton United F.C.	fullname	Ashton United Football Club
Estadio Universidad San Marcos	fullname	Estadio Universidad Nacional Mayor San Marcos
FC Rostov	fullname	Футбольный клуб Ростов
Youngstown Sheet & Tube Co. v. Sawyer	fullname	Youngstown Sheet & Tube Company, et al. v. Charles Sawyer, Secretary of Commerce
Doug Lishman	fullname	Douglas John Lishman
Frank Tarrant	fullname	Francis Alfred Tarrant
Dai Rees	fullname	David James Rees, CBE
NK Zadar	fullname	Nogometni klub Zadar
Oleh Protasov	fullname	Oleh Valeriyovych Protasov
Mircea Lucescu	fullname	Mircea Lucescu
Redditch United F.C.	fullname	Redditch United Football Club
Runcorn F.C. Halton	fullname	Runcorn F.C. Halton
Ian Poulter	fullname	Ian James Poulter
Chris Halliwell	fullname	Christopher Perry Halliwell
Giovanni Hernández	fullname	Giovanni Andrés Hernández Soto
Valentin Kozmich Ivanov	fullname	Valentin Kozmich Ivanov
Johnson v. Eisentrager	fullname	Louis A. Johnson, Secretary of Defense, et al.
Johnson v. Eisentrager	fullname	v.
Johnson v. Eisentrager	fullname	Lothar Eisentrager, alias Ludwig Ehrhardt, et al.
Archie Gemmill	fullname	Archibald Gemmill
Marcelo Zalayeta	fullname	Marcelo Danubio Zalayeta
Zacatepec	fullname	Club de Fútbol Zacatepec Siglo XXI
S.C. Beira-Mar	fullname	Sport Clube Beira-Mar
Paul Casey	fullname	Paul Alexander Casey
Ex parte Quirin	fullname	Ex parte Richard Quirin; Ex parte Herbert Hans Haupt; Ex parte Edward John Kerling; Ex parte Ernest Peter Burger; Ex parte Heinrich Harm Heinck; Ex parte Werner Thiel; Ex parte Hermann Otto Neubauer; United States ex rel. Quirin v. Cox, Brig. Gen., U.S.A., Provost Marshal of the Military District of Washington, and 6 other cases.
Andy Watson	fullname	Andrew Watson
Andy Roberts	fullname	Anderson Montgomery Everton Roberts
Jeff Thomson	fullname	Jeffery Robert Thomson
Lee Hughes	fullname	Lee Hughes
Muskrat v. United States	fullname	David Muskrat and J. Henry Dick v. United States
NK Međimurje	fullname	Nogometni klub Međimurje Čakovec
Harrow Borough F.C.	fullname	Harrow Borough Football Club
Brendon Julian	fullname	Brendon Paul Julian
Cameron Cuffy	fullname	Cameron Eustace Cuffy
Paul Jewell	fullname	Paul Jewell
Tal Ben Haim	fullname	Tal Ben Haim
Betsy King	fullname	Betsy King
Beth Daniel	fullname	Beth Daniel
Juli Inkster	fullname	Juli Simpson Inkster
Pat Bradley	fullname	Pat Bradley
Amy Alcott	fullname	Amy Alcott
C.F. Os Belenenses	fullname	Clube de Futebol
C.F. Os Belenenses	fullname	Os Belenenses
Gil Vicente F.C.	fullname	Gil Vicente Futebol Clube
G.D. Estoril Praia	fullname	Grupo Desportivo Estoril Praia
Moreirense F.C.	fullname	Moreirense Futebol Clube
F.C. Penafiel	fullname	Futebol Clube Penafiel
Rio Ave F.C.	fullname	Rio Ave Futebol Clube
Ivan Pelizzoli	fullname	Ivan Pelizzoli
Gary Stevens	fullname	Gary Michael Stevens
Magnus Powell	fullname	Magnus Powell
St Andrew's Cathedral, Sydney	fullname	Cathedral Church of Andrew the Apostle
Kevin Blackwell	fullname	Kevin Patrick Blackwell
NK Inter Zaprešić	fullname	Nogometni Klub Inter Zaprešić
JoAnne Carner	fullname	JoAnne Gunderson Carner
Judy Rankin	fullname	Judy Torluemke Rankin
Viktor Ponedelnik	fullname	Viktor Vladimirovich Ponedelnik
Des Walker	fullname	Desmond Sinclair Walker
Mickey Wright	fullname	Mary Kathryn Wright
Bedford Jezzard	fullname	Bedford Alfred George Jezzard
The Showgrounds	fullname	The Showgrounds, Sligo Town
Erie Railroad Co. v. Tompkins	fullname	Erie Railroad Company v. Harry J. Tompkins*
Juninho Paulista	fullname	Osvaldo Giroldo Júnior
Sandra Haynie	fullname	Sandra Jane Haynie
Donna Caponi	fullname	Donna Caponi-Byrnes
Ex parte Young	fullname	Ex parte Edward T. Young, Petitioner
Hiroshi Nanami	fullname	Hiroshi Nanami
Toshiya Fujita	fullname	Toshiya Fujita
Patty Sheehan	fullname	Patty Sheehan
Alan Mathews	fullname	Alan Mathews
Aaron Callaghan	fullname	Aaron Joseph Callaghan
GelreDome	fullname	GelreDome
Betsy Rawls	fullname	Elizabeth Earle Rawls
Jim Jefferies	fullname	James Jefferies
Interstate Commerce Commission v. Cincinnati, New Orleans & Texas Pacific Railway Co.	fullname	Interstate Commerce Commission v. Cincinnati, New Orleans and Texas Pacific Railway Company
NBC, Inc. v. United States	fullname	National Broadcasting Company, Incorporated, et al. v. United States, et al.
Gary Stevens	fullname	Gary Andrew Stevens
United States v. Southwestern Cable Co.	fullname	United States v. Southwestern Cable Co.
FDA v. Brown & Williamson Tobacco Corp.	fullname	Food and Drug Administration, et al. v. Brown & Williamson Tobacco Corp., et al.
Londoner v. City and County of Denver	fullname	Wolfe Londoner and Dennis Sheedy, Plaintiffs in Error v. City and County of Denver, as Successor to the City of Denver, et al.
Bi-Metallic Investment Co. v. State Board of Equalization	fullname	Bi-Metallic Investment Co. v. State Board of Equalization
CS Sedan Ardennes	fullname	Club Sportif Sedan Ardennes
Montpellier HSC	fullname	Montpellier Hérault Sport Club
AS Nancy	fullname	Association Sportive Nancy-Lorraine
NK Istra 1961	fullname	Nogometni Klub Istra 1961
Kazuyuki Toda	fullname	Kazuyuki Toda
Matteo Ferrari	fullname	Matteo Ferrari
Bruno Conti	fullname	Bruno Conti
United States v. Ross	fullname	United States v. Albert Ross
Lennart Skoglund	fullname	Karl Lennart Skoglund
Faas Wilkes	fullname	Servaas \
Joe Hulme	fullname	Joseph Harold Anthony Hulme
Pat Rice	fullname	Patrick James Rice
Stewart Houston	fullname	Stewart Mackie Houston
Steve Guppy	fullname	Stephen Andrew Guppy
Massachusetts	fullname	Commonwealth of Massachusetts
Lee Dixon	fullname	Lee Michael Dixon
Eduard Streltsov	fullname	Eduard Anatolyevich Streltsov
Alf Common	fullname	Alfred Common
United States v. Continental Can Co.	fullname	United States v. Continental Can Co., et al.
Fred Funk	fullname	Frederick Funk
Jim Gannon	fullname	James Paul Gannon
Salim Aribi	fullname	Salim Aribi
Abdelnasser Ouadah	fullname	Abdelnasser Ouadah
Hichem Mezaïr	fullname	Mohamed Hichem Mezaïr
Nasreddine Kraouche	fullname	Nasreddine Kraouche
Samir Beloufa	fullname	Samir Beloufa
Abdelmalek Cherrad	fullname	Abdelmalek Cherrad
Paul Parker	fullname	Paul Andrew Parker
Leandro Cufré	fullname	Leandro Damián Cufré
Jorge Fossati	fullname	Jorge Daniel Fossati Lurachi
René Higuita	fullname	José René Higuita Zapata
Deportivo Cali	fullname	Asociación Deportivo Cali
América de Cali	fullname	Sociedad Anónima Deportiva América de Cali S.A.
Basildon United F.C.	fullname	Basildon United Football Club
Mathews v. Eldridge	fullname	F. David Mathews, Secretary of Health, Education, and Welfare, v. George H. Eldridge
Reed v. Reed	fullname	Sally M. Reed, Appellant, v. Cecil R. Reed, Administrator, etc.
FK Drnovice	fullname	FK Drnovice
Old Etonians F.C.	fullname	Old Etonians Association Football Club
FK Teplice	fullname	Fotbalový klub Teplice a.s.
FC Slovan Liberec	fullname	Football Club Slovan Liberec, A.S.
FC Dinamo Minsk	fullname	Football Club Dinamo Minsk
Nicolás Burdisso	fullname	Nicolás Andrés Burdisso
Rory Gilmore	fullname	Lorelai Leigh Gilmore
Natalie Gulbis	fullname	Natalie Anne Gulbis
Alex Yi	fullname	Alexander Yi
Logan Tom	fullname	Logan Maile Lei Tom
Eugene Sseppuya	fullname	Andrew Eugene Sseppuya
Paul Lambert	fullname	Paul Lambert
Paolo Savoldelli	fullname	Paolo Savoldelli
Lawrie Sanchez	fullname	Lawrence Philip Sanchez
Andy Beattie	fullname	Andrew Beattie
Clyde Simms	fullname	Clyde Simms
Antar Yahia	fullname	Antar Yahia
Hocine Achiou	fullname	Hocine Achiou
Karim Ziani	fullname	Karim Koceila Yanis Ziani
Fodil Hadjadj	fullname	Fodil Hadjadj
Farès Fellahi	fullname	Farès Fellahi
Slimane Raho	fullname	Slimane Raho
Mohamed Benhamou	fullname	Mohamed Benhamou
Brahim Zafour	fullname	Brahim Zafour
Samir Zaoui	fullname	Samir Zaoui
Djamel Belmadi	fullname	Djamel Belmadi
Lounès Gaouaoui	fullname	Lounès Gaouaoui
Griffin Park	fullname	Griffin Park
Rachad Chitou	fullname	Rachad Chitou
Maxime Agueh	fullname	Maxime Agueh
Amour Patrick Tignyemb	fullname	Amour Patrick Tignyemb
Carlos Kameni	fullname	Idriss Carlos Kameni
Gustave Bahoken	fullname	Gustave Baheten Bahoken
Pierre Njanka	fullname	Pierre Djaka Njanka-Beyaka
Rigobert Song	fullname	Rigobert Song Bahanag
Wolde Harris	fullname	Wolde Selassie Amefika Jaha Harris
Jô	fullname	João Alves de Assis Silva
Roy Wegerle	fullname	Roy Wegerle
Dante Washington	fullname	Dante Deneen Washington
MGM Studios, Inc. v. Grokster, Ltd.	fullname	Metro-Goldwyn-Mayer Studios, Inc., et al. v. Grokster, Ltd., et al.
Moussa Latoundji	fullname	Moussa Latoundji
Anicet Adjamossi	fullname	Anicet Kayodé Adjamossi
Damien Chrysostome	fullname	Koffi Damien Anderson Chrysostome
Tony Toklomety	fullname	Tony Stanislas Toklomety
Félicien Singbo	fullname	Félicien Houenou Singbo
Dinalo Adigo	fullname	Dinalo Christiano Adigo
Jonas Okétola	fullname	Jonas Flavien Okétola
Jocelyn Ahouéya	fullname	Jocelyn Ahouéya
Mouritala Ogunbiyi	fullname	Mouritala Ogunbiyi
Moussoro Kabirou	fullname	Kabirou Moussoro Moubang
Laurent D'Jaffo	fullname	Laurent Mayaba D'Jaffo
Daouda Compaoré	fullname	Daouda Compaoré
Abdoulaye Soulama	fullname	Abdoulaye Soulama Traore
Saïdou Panandétiguiri	fullname	Saïdou Madi Panandétiguiri
Ousmane Traoré	fullname	Ousmane Traoré
Bèbè Kambou	fullname	Roméo Bébé Kambou
Abdoulaye Cissé	fullname	Abdoulaye Cissé
Moumouni Dagano	fullname	Beli Moumouni Dagano
Tanguy Barro	fullname	Tanguy Sie Herman Barro
Amadou Coulibaly	fullname	Amadou Tigana Coulibaly
Mahamoudou Kéré	fullname	Mahamadou Kéré
Rahim Ouédraogo	fullname	Rahim Ouédraogo
Mohamed Kaboré	fullname	Mohamed Kaboré
Jean-Michel Liade Gnonka	fullname	Jean-Michel Liade Gnonka
Moussa Ouattara	fullname	Moussa Boureïma Ouattara
Lamine Traoré	fullname	Lamine Traoré
Rodrigue Akpakoun	fullname	Rodrigue Akpakoun
Alain Gaspoz	fullname	Alain Gaspoz
Oumar Tchomogo	fullname	Oumar Tchomogo
1. FC Magdeburg	fullname	1
ŠK Slovan Bratislava	fullname	Športový klub Slovan Bratislava futbal, a.s.
Meg Mallon	fullname	Meg Mallon
Pablo Chinchilla	fullname	Pablo Chinchilla Vega
Guillermo Ramírez	fullname	Guillermo Ramírez Ortega
Michael Umaña	fullname	Míchael Umaña Corrales
Bill Tchato	fullname	Bill Jackson Tchato Mbiayi
Timothée Atouba	fullname	Timothée Atouba
Jean Makoun	fullname	Jean II Makoun
Daniel N'Gom Kome	fullname	Daniel Armand N'Gom Kome
Geremi Njitap	fullname	Geremi Sorele Njitap Fotso
Davie Cooper	fullname	David Cooper
Kevin McHugh	fullname	Kevin McHugh
Martin Keown	fullname	Martin Raymond Keown
Derek Randall	fullname	Derek William Randall
Salomon Olembé	fullname	René Salomon Olembé-Olembé
Pius Ndiefi	fullname	Pius Ndiefi-Sielenu
Mohammadou Idrissou	fullname	Mohammadou Idrissou
Cyrille Mubiala Kitambala	fullname	Cyrille Mubiala Kitambala
Dieudonné Kalulika	fullname	Dieudonné Kalulika
Franck Matingou	fullname	Franck Matingou
Trésor Luntala	fullname	Trésor Luntala
Ngoy Bomboko	fullname	David Mbomboko Fiston Ngoy
Paulin Tokala Kombe	fullname	Paulin Nkombe Tokala
Camille Muzinga	fullname	Camille Muzinga
Papy Lukata Shumu	fullname	Papy-Shumu Lukata
Robert Kidiaba	fullname	Robert Kidiaba Muteba
Kangana Ndiwa	fullname	Kangana Lord N'Diwa
Marcel Kimemba Mbayo	fullname	Marcel Kimemba Mbayo
Alain Masudi	fullname	Alain Masudi Ekakanga
Marlin Piana	fullname	Marlin Kikeba Piana
Hérita Ilunga	fullname	Hérita N'Kongolo Ilunga
Michél Mazingu-Dinzey	fullname	Michél Sinda Mazingu-Dinzey
Bill Johnston	fullname	William Arras Johnston
Mamadi Kaba	fullname	Mamadi Kaba
Abdoul Salam Sow	fullname	Abdoul Salam Sow
Ibrahima Sory Conte	fullname	Ibrahima Sory Conte
Kader Camara	fullname	Abdoul Kader Camara
Ousmane N'Gom Camara	fullname	Ousmane N'Gom Camara
Sambégou Bangoura	fullname	Sambégou Bangoura
Kémoko Camara	fullname	Kémoko Camara
Titi Camara	fullname	Aboubacar Sidiki Camara
Souleymane Youla	fullname	Souleymane Youla
Pascal Feindouno	fullname	Pascal Feindouno
Sam English	fullname	Samuel English
Wayne Larkins	fullname	Wayne Larkins
Vinoo Mankad	fullname	Mulvantrai Himmatlal Mankad
Roshan Mahanama	fullname	Roshan Siriwardene Mahanama
Sid Barnes	fullname	Sidney George Barnes
Jack Fingleton	fullname	John Henry Webb Fingleton
Michel Preud'homme	fullname	Michel Georges Jean Ghislain Preud'Homme
Charles Livingstone Mbabazi	fullname	Charles Livingstone Mbabazi
Ian Bryson	fullname	Ian Bryson
Alan Rough	fullname	Alan Roderick Rough
Fred Newhouse	fullname	Frederick Vaughn Newhouse
Herman Frazier	fullname	Herman Ronald Frazier
Andrew Valmon	fullname	Andrew Orlando Valmon
Ron Freeman	fullname	Ronald John Freeman, III
Alvin Harrison	fullname	Alvin Leonardo Harrison
Ollan Cassell	fullname	Ollan Conn Cassell
Derrick Brew	fullname	Derrick Keith Brew
Jack Yerman	fullname	Jack Lloyd Yerman
Kevin Robinzine	fullname	Kevin Bernard Robinzine
Danny Everett	fullname	Daniel Joseph Everett
Ray Armstead	fullname	Raymond Richard Armstead
Sunder Nix	fullname	Sunder Lamont Nix
FK Mjølner	fullname	Fotballklubben Mjølner
Bobby Abel	fullname	Robert Abel
Paul Adams	fullname	Paul Regan Adams
Thomas Midgley	fullname	Thomas Midgley
Octávio Machado	fullname	Octávio Joaquim Coelho Machado
Mauro Camoranesi	fullname	Mauro Germán Camoranesi Serra
Tim Cahill	fullname	Timothy Filiga Cahill
Ray Wilson	fullname	Ramon Wilson
Jason Hernandez	fullname	Jason Hernandez
Zelman v. Simmons-Harris	fullname	Susan Tave Zelman, Superintendent of Public Instruction of Ohio, et al., Petitioners v. Doris Simmons-Harris, et al.
Marlene Hagge	fullname	Marlene Bauer Hagge
Emerson Ferreira da Rosa	fullname	Émerson Ferreira da Rosa
Abdoul Karim Sylla	fullname	Abdoul Karim Sylla
Kunishige Kamamoto	fullname	Kunishige Kamamoto
Lee Bowyer	fullname	Lee David Bowyer
Rob Lee	fullname	Robert Martin Lee
Harlow Town F.C.	fullname	Harlow Town FC
Michael Mols	fullname	Michael Alexander Mols
Aaron Hughes	fullname	Aaron William Hughes
Steve Harper	fullname	Stephen Alan Harper
Micky Adams	fullname	Michael Richard Adams
Titus Bramble	fullname	Titus Malachi Bramble
Daniele De Rossi	fullname	Daniele De Rossi
Olivier Dacourt	fullname	Olivier Nicolas André Dacourt
Mancini	fullname	Alessandro Faiolhe Amantino
Hamed Namouchi	fullname	Hamed Namouchi
Derek Johnstone	fullname	Derek Joseph Johnstone
Jimmy Davis	fullname	James Roger William Davis
Adam Drury	fullname	Adam James Drury
Carlos Bianchi	fullname	Carlos Arcecio Bianchi
Tommy Burns	fullname	Thomas Burns
Zalaegerszegi TE	fullname	Zalaegerszegi Torna Egylet
Imre Schlosser	fullname	Imre Schlosser-Lakatos
Alexander Hleb	fullname	Aliaksandr Paulavich Hleb
Paul Broadhurst	fullname	Paul Andrew Broadhurst
Bruce Wilson	fullname	Bruce Alec Wilson
Raja Casablanca	fullname	Raja Club Athletic
Tom Pritchard	fullname	Thomas Leslie Pritchard
Alexander Frei	fullname	Alexander Frei
Randy Samuel	fullname	Randolph FitzGerald Samuel
A.C. Rimini 1912	fullname	Associazione Calcio Rimini 1912
Yang Chen	fullname	Yang Chen
Once Caldas	fullname	Once Caldas S.A.
Independiente Medellín	fullname	Deportivo Independiente Medellín
U.S. Cremonese	fullname	Unione Sportiva Cremonese
Club Olimpia	fullname	Club Olimpia
Millonarios F.C.	fullname	Millonarios Fútbol Club S.A.
Henri Camara	fullname	Henri Camara
En Avant de Guingamp	fullname	En Avant de Guingamp Côtes-d'Armor
Esporte Clube Santo André	fullname	Esporte Clube Santo André
Vasco S.C.	fullname	Clube Deśpórtivé Vasco da Gama
Jane Blalock	fullname	Barbara Jane Blalock
Reid v. Covert	fullname	Reid, Superintendent, District of Columbia Jail v. Clarice Covert
Cruzan v. Director, Missouri Department of Health	fullname	Nancy Beth Cruzan, by her parents and co-guardians, Cruzan et ux. v. Director, Missouri Department of Health, et al.
Bill Lockwood	fullname	William Henry Lockwood
Mahendra Singh Dhoni	fullname	Mahendra Singh Dhoni
Hamish Marshall	fullname	Hamish John Hamilton Marshall
Chic Charnley	fullname	James Callaghan Charnley
John Thomson	fullname	John Thomson
1. FC Saarbrücken	fullname	1
Marcus Gayle	fullname	Marcus Anthony Gayle
Steve McCall	fullname	Stephen Harold McCall
Charles Perkins	fullname	Charles Nelson Perkins
Marilynn Smith	fullname	Marilynn Smith
Des Kennedy	fullname	Desmond Kennedy
Al Finucane	fullname	Michael Alphonsus Finucane
Norman Whiteside	fullname	Norman Whiteside
Sammy McIlroy	fullname	Samuel Baxter McIlroy
Renfrew F.C.	fullname	Renfrew Football Club
Cambuslang Rangers F.C.	fullname	Cambuslang Rangers Football Club
Kilsyth Rangers F.C.	fullname	Kilsyth Rangers Football Club
Hurlford United F.C.	fullname	Hurlford United Football Club
Kirkintilloch Rob Roy F.C.	fullname	Kirkintilloch Rob Roy Football Club
Maybole F.C.	fullname	Maybole Football Club
Lugar Boswell Thistle F.C.	fullname	Lugar Boswell Thistle Football Club
Yoker Athletic F.C.	fullname	Yoker Athletic Football Club
Petershill F.C.	fullname	Petershill Football Club
Shotts Bon Accord F.C.	fullname	Shotts Bon Accord Football Club
Andrea Pirlo	fullname	Andrea Pirlo
Simon Garner	fullname	Simon Garner
Angelo Peruzzi	fullname	Angelo Peruzzi
Jason Dodd	fullname	Jason Robert Dodd
Saltcoats Victoria F.C.	fullname	Saltcoats Victoria Football Club
Vale of Leven F.C.	fullname	Vale of Leven Football & Athletic Club
Cienciano	fullname	Club Sportivo Cienciano
Saša Ilić	fullname	Saša Ilić
Brian Dunseth	fullname	Brian William Dunseth
Mads Timm	fullname	Mads Timm
Hans v. Louisiana	fullname	Bernard Hans v. State of Louisiana
St Anthony's F.C.	fullname	St Anthony's Football Club
Giles v. Harris	fullname	Jackson W. Giles, Appellant v. E. Jeff Harris, William A. Gunter, Jr., and Charles B. Teasley, Board of Registrars of Montgomery County, Alabama
Vale of Clyde F.C.	fullname	Vale of Clyde Football Club
Shettleston F.C.	fullname	Shettleston Juniors Football & Athletic Club
Wolfgang Weber	fullname	Wolfgang Weber
Alain Perrin	fullname	Alain Perrin
IL Bjarg	fullname	Idrettslaget Bjarg
Alex Bunbury	fullname	Alexander Bunbury
Bengt Sæternes	fullname	Bengt Henning Sæternes
Brecon Cathedral	fullname	Cathedral Church of St John the Evangelist
Griggs v. Duke Power Co.	fullname	Griggs et al. v. Duke Power Co.
Ludovic Giuly	fullname	Ludovic Giuly
Turgay Şeren	fullname	Türkay Sabit Şeren
Pfaff v. Wells Electronics, Inc.	fullname	Wayne K. Pfaff v. Wells Electronics, Incorporated
Alhassane Keita	fullname	Alhassane Keita Otchico
Craig Forrest	fullname	Craig Lorne Forrest
Aidan Davison	fullname	Aidan John Davison
Carluke Rovers F.C.	fullname	Carluke Rovers Football Club
Dunipace Juniors F.C.	fullname	Dunipace Junior Football Club
East Kilbride Thistle F.C.	fullname	East Kilbride Thistle Football Club
Ashfield F.C.	fullname	Ashfield Football and Athletic Club
Rutherglen Glencairn F.C.	fullname	Rutherglen Glencairn Football Club
Colin Todd	fullname	Colin Todd
Evelyn Martin	fullname	Evelyn George Martin
Burntisland Shipyard A.F.C.	fullname	Burntisland Shipyard Amateur Football Club
NK Kamen Ingrad	fullname	Nogometni klub Kamen Ingrad
Blantyre Victoria F.C.	fullname	Blantyre Victoria Football Club
Forth Wanderers F.C.	fullname	Forth Wanderers Football Club
Glasgow Perthshire F.C.	fullname	Glasgow Perthshire Football Club
Lesmahagow F.C.	fullname	Lesmahagow Juniors Football Club
Lanark United F.C.	fullname	Lanark United Football Club
Port Glasgow F.C.	fullname	Port Glasgow Junior Football Club
Royal Albert F.C.	fullname	Royal Albert Football Club
Hilary Lunke	fullname	Hilary Lunke
Stonehouse Violet F.C.	fullname	Stonehouse Violet Football Club
Jane Geddes	fullname	Jane Geddes
St Roch's F.C.	fullname	St Roch's Football Club
Hollis Stacy	fullname	Hollis Stacy
Liselotte Neumann	fullname	Liselotte Maria Neumann
Thorniewood United F.C.	fullname	Thorniewood United Football Club
Betty Jameson	fullname	Elizabeth May Jameson
Sandra Palmer	fullname	Sandra Palmer
Jan Stephenson	fullname	Jan Lynne Stephenson
Susie Berning	fullname	Susie Maxwell Berning
Wishaw Juniors F.C.	fullname	Wishaw Juniors Football Club\n               ' The Pride Of Wishy'
Wilfred Rhodes	fullname	Wilfred Rhodes
Edelman v. Jordan	fullname	Joel Edelman, Director, Department of Public Aid of Illinois v. John Jordan
Harchester United F.C.	fullname	Harchester United Football Club
Railroad Commission v. Pullman Co.	fullname	Railroad Commission of Texas, et al. v. Pullman Company, et al.
Seminole Tribe of Florida v. Florida	fullname	Seminole Tribe of Florida, Petitioner v. State of Florida, et al.
Jimmy Fraser	fullname	James Fraser
Rooker v. Fidelity Trust Co.	fullname	William Velpeau Rooker, et al. v. Fidelity Trust Company, et al.
District of Columbia Court of Appeals v. Feldman	fullname	District of Columbia Court of Appeals, et al. v. Feldman, et al.
Younger v. Harris	fullname	Evelle J. Younger, District Attorney of Los Angeles County v. John Harris, Jr., Jim Dan, Diane Hirsch, and Farrel Broslawsky
José Antonio Camacho	fullname	José Antonio Camacho Alfaro
Derek Pringle	fullname	Derek Raymond Pringle
Kevin Heffernan	fullname	Kevin Heffernan
Mick Mackey	fullname	Michael Mackey
John Doyle	fullname	John Doyle
Stellan Bengtsson	fullname	BENGTSSON Stellan
Pär Zetterberg	fullname	Pär Zetterberg
Francisco Arce	fullname	Francisco Javier Arce Rolón
Graver Tank & Manufacturing Co. v. Linde Air Products Co.	fullname	Graver Tank & Manufacturing Company, Incorporated, et al. v. Linde Air Products Company
Warner-Jenkinson Co. v. Hilton Davis Chemical Co.	fullname	Warner-Jenkinson Company, Incorporated, et al. v. Hilton Davis Chemical Company
Nigel Worthington	fullname	Nigel Worthington
James Vaughan	fullname	James Oliver Vaughan
Swift v. Tyson	fullname	John Swift v. George W. Tyson
Festo Corp. v. Shoketsu Kinzoku Kogyo Kabushiki Co.	fullname	Festo Corporation, Petitioner v. Shoketsu Kinzoku Kogyo Kabushiki Company, Ltd., et al.
Hugo Viana	fullname	Hugo Miguel Ferreira Gomes Viana
Tom Boonen	fullname	Tom Boonen
Allen v. Wright	fullname	Allen v. Wright, et al.
Louisville & Nashville Railroad Co. v. Mottley	fullname	Louisville & Nashville Railroad Company v. E. L. Mottley and Annie E. Mottley
Kevin Hodges	fullname	Kevin Hodges
Susanne Ljungskog	fullname	Susanne Ljungskog
Estes v. Texas	fullname	Billy Sol Estes v. Texas
Shaffer v. Heitner	fullname	Shaffer, et al. v. Heitner
International Shoe Co. v. Washington	fullname	International Shoe Company v. State of Washington, Office of Unemployment Compensation & Placement, et al.
Ger Loughnane	fullname	Gerard Loughnane
Pedro Delgado	fullname	Pedro Delgado Robledo
Banco Nacional de Cuba v. Sabbatino	fullname	Banco Nacional de Cuba v. Sabbatino, Receiver, et al.
Fitzpatrick v. Bitzer	fullname	Fitzpatrick, et al. v. Bitzer, Chairman, State Employees' Retirement Commission, et al.  consolidated with Bitzer, Chairman, State Employees' Retirement Commission, et al. v. Matthews, et al.
Krasimir Balakov	fullname	Krasimir Genchev Balakov
Harper & Row v. Nation Enterprises	fullname	Harper & Row, Publishers, Inc., et al. v. Nation Enterprises, et al.
Gary Ablett Jr.	fullname	Gary Ablett Jr.
Jason de Vos	fullname	Jason Richard de Vos
Goh Tat Chuan	fullname	Goh Tat Chuan
FC Marek Dupnitsa	fullname	FC Marek Dupnitsa
Chris Lewis	fullname	Clairmonte Christopher Lewis
Grip Stave Church	fullname	Grip stavkyrkje
Włodzimierz Lubański	fullname	Włodzimierz Leonard Lubański
Los Angeles Wolves	fullname	Los Angeles Wolves
Karlsruher SC	fullname	Karlsruher Sport-Club
Karlsruher SC	fullname	Mühlburg-Phönix e. V.
Learie Constantine	fullname	Learie Nicholas Constantine
Hartford Fire Insurance Co. v. California	fullname	Hartford Fire Insurance Company, et al., Petitioners 91-1111 v. California, et al.; and Merrett Underwriting Agency Management Limited, et al., Petitioners 91-1128 v. California, et al.
Les Sealey	fullname	Leslie Jesse Sealey
Cleveland Stokers	fullname	Cleveland Stokers
Houston Stars	fullname	Houston Stars
Aad Bak	fullname	Adrianus Johannes Bak
Lucien Laurent	fullname	Lucien Laurent
Criciúma Esporte Clube	fullname	Criciúma Esporte Clube
Brian Statham	fullname	John Brian Statham
Concordia Piotrków Trybunalski	fullname	Klub Sportowy
Concordia Piotrków Trybunalski	fullname	Concordia Piotrków Trybunalski
John Catliff	fullname	John Catliff
Dale Mitchell	fullname	Dale William Mitchell
Johan Kenkhuis	fullname	Johan Kenkhuis
Lorelai Gilmore	fullname	Lorelai Victoria Gilmore
United States v. Trans-Missouri Freight Ass'n	fullname	United States v. Trans-Missouri Freight Association
Dara Torres	fullname	Dara Grace Torres
Robert Warzycha	fullname	Robert Warzycha
Robinson v. California	fullname	Robinson v. California
HNK Cibalia	fullname	Hrvatski nogometni klub Cibalia
Paulo César Carpegiani	fullname	Paulo César Carpegiani
Ottmar Hitzfeld	fullname	Ottmar Hitzfeld
Merck KGaA v. Integra Lifesciences I, Ltd.	fullname	Merck KGaA, Petitioner v. Integra Lifesciences I, Ltd., et al.
Bob Lenarduzzi	fullname	Robert Italo Lenarduzzi
Associação Portuguesa de Desportos	fullname	Associação Portuguesa de Desportos
New York Pancyprian-Freedoms	fullname	New York Pancyprian Freedoms
Annan Athletic F.C.	fullname	Annan Athletic Football Club
Spartans F.C.	fullname	The Spartans Football Club
Jerzy Podbrożny	fullname	Jerzy Podbrożny
Mauricio Wright	fullname	Wilber Mauricio Wright Reynolds
Giannis Skopelitis	fullname	Giannis Skopelitis
Carl Valentine	fullname	Carl Howard Valentine
Antony de Ávila	fullname	Antony William de Ávila Charris
Amy Van Dyken	fullname	Amy Deloris Van Dyken-Rouen
John Worsfold	fullname	John Richard Worsfold
Shanghai United F.C.	fullname	Shanghai Liancheng F.C.
Shanghai United F.C.	fullname	上海联城足球俱乐部
Perica Ognjenović	fullname	Perica Ognjenović
Guy McKenna	fullname	Guy Lindsay McKenna
Halmstads BK	fullname	Halmstads Bollklubb
St Machar's Cathedral	fullname	High Kirk of Aberdeen
Gefle IF	fullname	Gefle Idrottsförening
Roosevelt Stadium	fullname	Jersey City Roosevelt Stadium
Graham Turner	fullname	Graham Turner
Li Jiawei	fullname	Li Jiawei
Schweiker v. Chilicky	fullname	Schweiker, et al. v. Chilicky, et al.
Bivens v. Six Unknown Named Agents	fullname	Webster Bivens v. Six Unknown Named Agents of Federal Bureau of Narcotics
Sheila Taormina	fullname	Sheila Christine Taormina
Yates v. United States	fullname	Yates, et al. v. United States
Dmitriy Gaag	fullname	Dmitry Vladimirovich Gaag
Iván Raña	fullname	Iván Raña Fuentes
Jack Russell	fullname	Robert Charles Russell
Beitar Jerusalem F.C.	fullname	Beitar Jerusalem Football Club
Ipatinga Esporte Clube	fullname	Ipatinga Esporte Clube
Nathan Ablett	fullname	Nathan Ablett
Savannah Rug Ratz	fullname	Savannah Rug Ratz
Bill Bowes	fullname	William Eric Bowes
Hatem Trabelsi	fullname	Hatem Trabelsi
Douglas Sequeira	fullname	Douglas Esteban Sequeira Solano
Peter Gilbert	fullname	Eric Peter Gilbert
Herbert Sutcliffe	fullname	Herbert Sutcliffe
Waterford Regional Sports Centre	fullname	Regional Sports Centre
Rick Davis	fullname	Richard Dean Davis
Tuncay Şanlı	fullname	Tuncay Volkan Şanlı
United States v. Verdugo-Urquidez	fullname	United States v. Rene Martin Verdugo-Urquidez
MVV Maastricht	fullname	Maastrichtse Voetbal Vereniging Maastricht
Estádio Palestra Itália	fullname	Estádio Palestra Itália
Sociedade Esportiva do Gama	fullname	Sociedade Esportiva do Gama
Nick Dasovic	fullname	Nick Robert Dasovic
Jermaine Jenas	fullname	Jermaine Anthony Jenas
Ferydoon Zandi	fullname	Ferydoon Zandi
Antonio Martínez	fullname	Antonio Martínez
CD Tenerife	fullname	Club Deportivo Tenerife, S.A.D.
Aruna Dindane	fullname	Aruna Dindane
Mike Duxbury	fullname	Michael Duxbury
Mattias Nylund	fullname	Mattias Nylund
Gary Bailey	fullname	Gary Richard Bailey
Clayton Blackmore	fullname	Clayton Graham Blackmore
John Aston Jr.	fullname	John Aston
England v. Louisiana State Board of Medical Examiners	fullname	England, et al. v. Louisiana State Board of Medical Examiners, et al.
Ronny Johnsen	fullname	Jean Ronny Johnsen
Jesper Blomqvist	fullname	Lars Jesper Blomqvist
Henning Berg	fullname	Henning Stille Berg
Jordi Cruyff	fullname	Johan Jordi Cruijff
Tom Whittaker	fullname	Thomas James Whittaker
Defensor Sporting	fullname	Defensor Sporting Club
Paul Peschisolido	fullname	Paolo Pasquale Peschisolido
Fergus Suter	fullname	Fergus Suter
Stenberg v. Carhart	fullname	Don Stenberg, Attorney General of Nebraska, et al. v. LeRoy Carhart
Bob Haro	fullname	Bob Haro
Oscar Ruggeri	fullname	Oscar Alfredo Ruggeri
Paddy Kenny	fullname	Patrick Joseph Kenny
Giuliano Grazioli	fullname	Giuliano Stefano Luigi Grazioli
Manuel Sanchís Martínez	fullname	Manuel Sanchís Martínez
Manuel Sanchís Hontiyuelo	fullname	Manuel Sanchís Hontiyuelo
David Neitz	fullname	David Neitz
Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul	fullname	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
John Schultz	fullname	John Schultz
Charles Turner	fullname	Charles Thomas Biass Turner
Fausto dos Santos	fullname	Fausto dos Santos
Magno Alves	fullname	Magno Alves de Araújo
Luis García Postigo	fullname	Luis García Postigo
Duffy Waldorf	fullname	James Joseph Waldorf, Jr.
Santiago Cañizares	fullname	José Santiago Cañizares Ruiz
Jonathon Ross	fullname	Jonathon Ross
George Armstrong	fullname	George Armstrong
Clube de Regatas Brasil	fullname	Clube de Regatas Brasil
São Raimundo Esporte Clube	fullname	São Raimundo Esporte Clube
Sammy Woods	fullname	Samuel Moses James Woods
Vila Nova Futebol Clube	fullname	Vila Nova Futebol Clube
Ceará Sporting Club	fullname	Ceará Sporting Club
Abingdon United F.C.	fullname	Abingdon United Football Club
Abingdon Town F.C.	fullname	Abingdon Town Football Club
Darren Lockyer	fullname	Darren James Lockyer
Apollon Kalamarias FC	fullname	PAE Apollon 1926
Billy Davies	fullname	William McIntosh Davies
John Gorman	fullname	John Gorman
Dan O'Brien	fullname	Daniel Dion O'Brien
Sergi Barjuán	fullname	Sergi Barjuán Esclusa
Associação Atlética Anapolina	fullname	Associação Atlética Anapolina
Avaí FC	fullname	Avaí Futebol Clube
Paulista Futebol Clube	fullname	Paulista Futebol Clube
Marília Atlético Clube	fullname	Marília Atlético Clube
Rahman Rezaei	fullname	Rahman Rezaei
Hossein Kaebi	fullname	Hossein Kaebi
Toronto Blizzard	fullname	Toronto Blizzard
Ada Kok	fullname	Aagje Kok
Paolo Montero	fullname	Rónald Paolo Montero Iglesias
Jonathan Zebina	fullname	Jonathan Zebina
Kurniawan Dwi Yulianto	fullname	Kurniawan Dwi Yulianto
Gábor Király	fullname	Gábor Ferenc Király
Wayne Routledge	fullname	Wayne Neville Anthony Routledge
Julián Speroni	fullname	Julián Maria Speroni
Liam Botham	fullname	Liam James Botham
David Carabott	fullname	David Carabott
Michael Hughes	fullname	Michael Eamon Hughes
Fumiyuki Beppu	fullname	Fumiyuki Beppu
George Swindin	fullname	George Hedley Swindin
Bertie Mee	fullname	Bertram Mee
Dougie Freedman	fullname	Douglas Freedman
União Agrícola Barbarense Futebol Clube	fullname	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Ituano FC	fullname	Ituano Futebol Clube
Tony Popovic	fullname	Tony Popovic
Maldon & Tiptree F.C.	fullname	Maldon & Tiptree Football Club
St Andrew's Church, Kiev	fullname	Андріївська церква
Jim Brennan	fullname	James Gerald Brennan
Jamie Noon	fullname	Jamie Darren Noon
Willie Maley	fullname	William Patrick Maley
Danny Grewcock	fullname	Daniel Jonathan Grewcock
Jack Crayston	fullname	William John Crayston
David Regis	fullname	David Regis
Gonzalo Sorondo	fullname	Gonzalo Sorondo Amaro
Neil Webb	fullname	Neil John Webb
Mark Robins	fullname	Mark Gordon Robins
Lee Martin	fullname	Lee Andrew Martin
Jimmy Delaney	fullname	James Delaney
Jimmy Bannister	fullname	James Bannister
John Downie	fullname	John Dennis Downie
Harry Stafford	fullname	Harry Stafford
Herbert Burgess	fullname	Herbert Larry Burgess
Mike Phelan	fullname	Michael Christopher Phelan
Mal Donaghy	fullname	Malachy Martin Donaghy
David May	fullname	David May
Albert Scanlon	fullname	Albert Joseph Scanlon
Jackie Blanchflower	fullname	John Blanchflower
Johnny Berry	fullname	Reginald John Berry
Harry Gregg	fullname	Henry Gregg
Stuart Pearson	fullname	Stuart James Pearson
Remi Moses	fullname	Remi Mark Moses
Brian Greenhoff	fullname	Brian Greenhoff
Jimmy Greenhoff	fullname	James Greenhoff
Frank Stapleton	fullname	Francis Anthony Stapleton
Noel Cantwell	fullname	Noel Euchuria Cornelius Cantwell
A. H. Albut	fullname	Alfred Harold Albut
John Bentley	fullname	John James Bentley
Jack Robson	fullname	John Robson
John Chapman	fullname	John Albert Chapman
Lal Hilditch	fullname	George Clarence Hilditch
Wilf McGuinness	fullname	Wilfred McGuinness
Scott Duncan	fullname	Adam Scott Mathewson Duncan
Frank O'Farrell	fullname	Francis O'Farrell
Dave Sexton	fullname	David James Sexton
Terry Neill	fullname	William John Terence Neill
Don Howe	fullname	Donald Howe
Shaun Bartlett	fullname	Thurston Shaun Bartlett
John Dyson	fullname	John Dyson
John Aston Sr.	fullname	John Aston
Mohammed Sylla	fullname	Mohammed Sylla
Anthony Danze	fullname	Anthony Danze
Ante Jazić	fullname	Ante Jazić
Kevin McKenna	fullname	Kevin James McKenna
Jan Gunnar Solli	fullname	Jan Gunnar Solli
Héctor Scarone	fullname	Héctor Pedro Scarone Beretta
Lyndon Hooper	fullname	Lyndon Fitzgerald Hooper
Élie Baup	fullname	Élie Baup
Tommy Black	fullname	Thomas Robert Black
NK Mosor	fullname	NK Mosor
Joe Cassidy	fullname	Joseph Cassidy
Luke Chadwick	fullname	Luke Harry Chadwick
Henry Cockburn	fullname	Henry Cockburn
Jack Crompton	fullname	John Crompton
Allenby Chilton	fullname	Allenby C. Chilton
John Connelly	fullname	John Michael Connelly
Richard Collinge	fullname	Richard Owen Collinge
America Football Club	fullname	America Football Club
Americano Futebol Clube	fullname	Americano Futebol Clube
Flo Hyman	fullname	Flora Jean Hyman
Associação Desportiva Cabofriense	fullname	Associação Desportiva Cabofriense
Vikash Dhorasoo	fullname	Vikash Dhorasoo
Stanley v. Georgia	fullname	Stanley v. Georgia
George Allison	fullname	George Frederick Allison
Schofield Haigh	fullname	Schofield Haigh
Sebastian Deisler	fullname	Sebastian Toni Deisler
Mick Harford	fullname	Michael Gordon Harford
Dave Bassett	fullname	David Thomas Bassett
Brian Robinson	fullname	Brian Robinson
Nicola Ventola	fullname	Nicola Ventola
Volta Redonda Futebol Clube	fullname	Volta Redonda Futebol Clube
Bangu Atlético Clube	fullname	Bangu Atlético Clube
Vincenzo Iaquinta	fullname	Vincenzo Iaquinta
Martin Offiah	fullname	Martin Nwokocha Offiah
Emmerson Boyce	fullname	Emmerson Orlando Boyce
Danny Butterfield	fullname	Daniel Paul Butterfield
Skip Alexander	fullname	Stewart Murray Alexander, Jr.
Danny Mills	fullname	Daniel John Mills
Gary Borrowdale	fullname	Gareth Ian Borrowdale
Jonathan Batty	fullname	Jonathan Neil Batty
GIF Sundsvall	fullname	Gymnastik- och
GIF Sundsvall	fullname	Idrottsföreningen Sundsvall
BK Häcken	fullname	Bollklubben Häcken
Kalmar FF	fullname	Kalmar Fotbollsförening
Landskrona BoIS	fullname	Landskrona Boll
Landskrona BoIS	fullname	och Idrottsällskap
Djurgårdens IF Fotboll	fullname	Djurgårdens Idrottsförening
Mark Ramprakash	fullname	Mark Ravin Ramprakash
Peter Ramage	fullname	Peter Iain Ramage
Danny Granville	fullname	Daniel Patrick Granville
Associação Atlética Portuguesa	fullname	Associação Atlética Portuguesa
Friburguense Atlético Clube	fullname	Friburguense Atlético Clube
Olaria Atlético Clube	fullname	Olaria Atlético Clube
Madureira Esporte Clube	fullname	Madureira Esporte Clube
Campo Grande Atlético Clube	fullname	Campo Grande Atlético Clube
Jiří Jarošík	fullname	Jiří Jarošík
Mark Watson	fullname	Mark Stewart Watson
Danny Wallace	fullname	David Lloyd Wallace
Dick Duckworth	fullname	Richard Hargreaves Duckworth
Bob Donaldson	fullname	Robert Donaldson
Gerry Daly	fullname	Gerard Anthony Daly
Peter Davenport	fullname	Peter Davenport
A.F.C. Telford United	fullname	Association Football Club Telford United
John Fitzpatrick	fullname	John Herbert Norton Fitzpatrick
Alex Forsyth	fullname	Alexander Forsyth
Sandro Grande	fullname	Alessandro Grande
Carlisle Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Holy and Undivided Trinity
Frank Worthington	fullname	Frank Stewart Worthington
Tom Soares	fullname	Thomas James Soares
Willie Wallace	fullname	William Semple Brown Wallace
Ridley Jacobs	fullname	Ridley Detamore Jacobs
Club Atlético Banfield	fullname	Club Atlético Banfield
Darren Powell	fullname	Darren David Powell
Li Xiaopeng	fullname	Li Xiaopeng
Mike Burns	fullname	Michael Thomas Burns
Li Xiaopeng	fullname	Li Xiaopeng
Bodens BK	fullname	Bodens Bandyklubb
Degerfors IF	fullname	Degerfors Idrottsförening
Åtvidabergs FF	fullname	Åtvidabergs Fotbollförening
GAIS	fullname	Göteborgs Atlet- &
GAIS	fullname	Idrottssällskap
Mjällby AIF	fullname	Mjällby Allmänna
Mjällby AIF	fullname	Idrottsförening
IF Brommapojkarna	fullname	Idrottsföreningen
IF Brommapojkarna	fullname	Brommapojkarna
AFC United	fullname	Athletic Football Club United
Trelleborgs FF	fullname	Trelleborgs Fotbollförening
Ljungskile SK	fullname	Ljungskile Sportklubb
Västra Frölunda IF	fullname	Västra Frölunda Idrottsförening
Västerås SK Fotboll	fullname	Västerås Sportklubb
Joe Kennaway	fullname	James Kennaway
Nicoleta Daniela Șofronie	fullname	Nicoleta Daniela Sofronie
Alan McDonald	fullname	Alan McDonald
América Futebol Clube	fullname	América Futebol Clube
David Healy	fullname	David Jonathan Healy
Joonas Kolkka	fullname	Joonas Einari Kolkka
FC Martigues	fullname	Football Club de Martigues
Hopperstad Stave Church	fullname	Hopperstad stavkyrkje
Kaupanger Stave Church	fullname	Kaupanger stavkyrkje
Undredal Stave Church	fullname	Undredal stavkyrkje
Leksvik Church	fullname	Leksvik kirke
Jimmy Armfield	fullname	James Christopher Armfield, CBE
Tanju Çolak	fullname	Tanju Çolak
Lars Iver Strand	fullname	Lars Iver Strand
Ole Martin Årst	fullname	Ole Martin Årst
Tony Daley	fullname	Anthony Mark Daley
Dede Barry	fullname	Dede Barry
Frank Sinclair	fullname	Frank Mohammed Sinclair
Clube do Remo	fullname	Clube do Remo
Tony Menezes	fullname	Anthony Santos Menezes
Fatih Tekke	fullname	Fatih Tekke
Tim Flowers	fullname	Timothy David Flowers
Peggy Kirk Bell	fullname	Margaret Anne Kirk Bell
Carsten Jancker	fullname	Carsten Jancker
Cesare Maldini	fullname	Cesare Maldini
Kevin Horlock	fullname	Kevin Horlock
Jesse Mashburn	fullname	Jesse William Mashburn
América Futebol Clube	fullname	América Futebol Clube
Woodville-West Torrens Football Club	fullname	Woodville-West Torrens Football Club
Sturt Football Club	fullname	Sturt Football Club
Debs v. United States	fullname	Debs v. United States
Julian de Guzman	fullname	Julian Bobby de Guzman
Joinville Esporte Clube	fullname	Joinville Esporte Clube
Kenny Jackett	fullname	Kenneth Francis Jackett
Ray Lewington	fullname	Raymond Lewington
Ian Branfoot	fullname	Ian Grant Branfoot
Don Mackay	fullname	Donald Scrimgeour Mackay
Liédson	fullname	Liédson da Silva Muniz
Al Shabab	fullname	Al Shabab Al Arabi Club
Aykut Kocaman	fullname	Aykut Kocaman
Garry O'Connor	fullname	Garry Lawrence John O'Connor
Rebecca Twigg	fullname	Rebecca Twigg
Mogi Mirim Esporte Clube	fullname	Mogi Mirim Esporte Clube
Londrina Esporte Clube	fullname	Londrina Esporte Clube
Treze Futebol Clube	fullname	Treze Futebol Clube
Khodadad Azizi	fullname	Khodadad Azizi
Katz v. United States	fullname	Charles Katz v. United States
Røldal Stave Church	fullname	Røldal stavkyrkje
David Gaskell	fullname	John David Gaskell
Clube 15 de Novembro	fullname	Clube 15 de Novembro
Tsongas Center	fullname	Paul E. Tsongas Center at UMass Lowell
Mark Williams	fullname	Mark Melville Williams
Athinaikos F.C.	fullname	PAE Athinaikos Athlitikos Syllogos
Harry Vallence	fullname	Henry Francis Vallence
Massimo Taibi	fullname	Massimo Taibi
Tonbridge Angels F.C.	fullname	Tonbridge Angels Football Club
Barry Hoban	fullname	Barry Hoban
FEC v. Akins	fullname	Federal Election Commission v. James E. Akins, Richard Curtiss, Paul Findley, Robert J. Hanks, Andrew Killgore, and Orin Parker
Brian Talbot	fullname	Brian Ernest Talbot
Ståle Stensaas	fullname	Ståle Stensaas
Jim West	fullname	Jim West
Cannon v. University of Chicago	fullname	Geraldine G. Cannon v. University of Chicago, et al.
Kemal Pasha	fullname	Kemal Pasha Shaikh
Thomas Levet	fullname	Thomas Jean Roger Levet
Mark Schwarzer	fullname	Mark Schwarzer
Poe v. Ullman	fullname	Poe et al. v. Ullman, State's Attorney
DeFunis v. Odegaard	fullname	Marco DeFunis, Jr., et al. v. Odegaard, et al.
Friends of the Earth, Inc. v. Laidlaw Environmental Services, Inc.	fullname	Friends of the Earth, Incorporated, et al. v. Laidlaw Environmental Services , Incorporated
Philip Mulryne	fullname	Philip Patrick Stephen Mulryne
Sandeep Patil	fullname	Sandeep Madhusudan Patil
Dav Whatmore	fullname	Davenell Frederick Whatmore
Harold Halse	fullname	Harold James Halse
Ajit Wadekar	fullname	Ajit Laxman Wadekar
Madan Lal	fullname	Madan Lal Udhouram Sharma
Gordon Hill	fullname	Gordon Alec Hill
Steve James	fullname	Steven Robert James
Feyyaz Uçar	fullname	Feyyaz Uçar
José Javier Hombrados	fullname	José Javier Hombrados
Leon McKenzie	fullname	Leon Mark McKenzie
Standard Oil Co. of New Jersey v. United States	fullname	The Standard Oil Company of New Jersey, et al. v. The United States
Claude Harmon	fullname	Eugene Claude Harmon, Sr.
Associação Cultural Esporte Clube Baraúnas	fullname	Associação Cultural
Associação Cultural Esporte Clube Baraúnas	fullname	Esporte Clube Baraúnas
Clube Atlético Hermann Aichinger	fullname	Clube Atlético Hermann Aichinger
Oswaldo Sánchez	fullname	Oswaldo Javier Sánchez Ibarra
Iraty Sport Club	fullname	Iraty Sport Club
Ray Lindwall	fullname	Raymond Russell Lindwall
Club Atlético Atlanta	fullname	Club Atlético Atlanta
Chad Fletcher	fullname	Chad Fletcher
Alison Nicholas	fullname	Alison Nicholas
Warren Tredrea	fullname	Warren Gary Tredrea
Vassilis Lakis	fullname	Vasilios Lakis
Gray v. Sanders	fullname	Gray, Chairman of the Georgia State Democratic Executive Committee, et al. v. Sanders
Tomasz Kuszczak	fullname	Tomasz Mirosław Kuszczak
Gil Morgan	fullname	Gilmer Bryan Morgan II, OD
Richard Dunne	fullname	Richard Patrick Dunne
ABC Futebol Clube	fullname	ABC Futebol Clube
Nova Iguaçu Futebol Clube	fullname	Nova Iguaçu Futebol Clube
Ossett Town F.C.	fullname	Ossett Town Association Football & Social Club
Ugo Ehiogu	fullname	Ugochuku Ehiogu
Rainer Bonhof	fullname	Rainer Bonhof
Bill Brown	fullname	William Alfred Brown
Williams & Wilkins Co. v. United States	fullname	Williams & Wilkins Co. v. United States
Clube Atlético Bragantino	fullname	Clube Atlético Bragantino
Ian Craig	fullname	Ian David Craig
Laurie Daley	fullname	Laurie William Daley
Raimond van der Gouw	fullname	Raimond van der Gouw
Marek Mintál	fullname	Marek Mintál
Marsh v. Chambers	fullname	Frank Marsh, State Treasurer et al. v. Ernest Chambers
Isaac Romo	fullname	Isaac Romo González
Stuart Slater	fullname	Stuart Ian Slater
Graham Stuart	fullname	Graham Charles Stuart
Tony Cottee	fullname	Antony Richard Cottee
Mineirão	fullname	Estádio Governador Magalhães Pinto
Sport Benfica e Castelo Branco	fullname	Sport Benfica e Castelo Branco
Tory v. Cochran	fullname	Ulysses Tory, et al., Petitioners v. Johnnie L. Cochran, Jr.
Ian Johnson	fullname	Ian William Geddes Johnson
Arthur Morris	fullname	Arthur Robert Morris
Lindsay Hassett	fullname	Arthur Lindsay Hassett
Jack Ryder	fullname	John Ryder
Warren Bardsley	fullname	Warren Bardsley
Syd Gregory	fullname	Sydney Edward Gregory
Herbie Collins	fullname	Herbert Leslie Collins
Monty Noble	fullname	Montague Alfred Noble
Clem Hill	fullname	Clement Hill
Hugh Trumble	fullname	Hugh Trumble
Joe Darling	fullname	Joseph Darling
George Giffen	fullname	George Giffen
Tup Scott	fullname	Henry James Herbert Scott
Percy McDonnell	fullname	Percy Stanislaus McDonnell
Harry Trott	fullname	George Henry Stevens Trott
Tom Horan	fullname	Thomas Patrick Horan
Hugh Massie	fullname	Hugh Hamon Massie
Rik Van Looy	fullname	Henri Van Looy
Giovane Élber	fullname	Élber de Souza
Azar Karadas	fullname	Azar Karadas
Alberto Gilardino	fullname	Alberto Gilardino
Eisenstadt v. Baird	fullname	Thomas S. Eisenstadt, Sheriff of Suffolk County, Massachusetts v. William F. Baird
Brett Lancaster	fullname	Brett Daniel Lancaster
Giampaolo Pazzini	fullname	Giampaolo Pazzini
Forest F.C.	fullname	Forest Football Club
Charly Gaul	fullname	Charly Gaul
St. Thomas Syro-Malabar Catholic Church, Malayattoor	fullname	St. Thomas Syro-Malabar Church, Malayattoor
Gusztáv Sebes	fullname	Gusztáv Sebes
Vanessa Fernandes	fullname	Vanessa de Sousa Fernandes
Lenka Radová	fullname	Lenka Radová-Zemanová
Sherri Turner	fullname	Sherri Turner
Huskie Stadium	fullname	Brigham Field at Huskie Stadium
McKale Center	fullname	McKale Memorial Center
Oenone Wood	fullname	Oenone Lee Wood
Alessio Tacchinardi	fullname	Alessio Tacchinardi
Ciro Ferrara	fullname	Ciro Ferrara
Graeme Brown	fullname	Graeme Allen Brown
Shirley Englehorn	fullname	Shirley Ruth Englehorn
Ryan Bayley	fullname	Ryan Bayley
Nigel Lappin	fullname	Nigel Lappin
Massimo Ambrosini	fullname	Massimo Ambrosini
Mark McVeigh	fullname	Mark McVeigh
Glenn Lazarus	fullname	Glenn Patrick Lazarus
Shaun Hart	fullname	Shaun Hart
John Obi Mikel	fullname	John Michael Nchekwube Obinna
Daniel Fontana	fullname	Daniel Monzoro Fontana
Tyler Butterfield	fullname	Tyler Barbour Butterfield
Eligio Cervantes	fullname	Eligio Cervantes Islas
Paul Sherwen	fullname	William Paul Sherwen
Yossi Benayoun	fullname	Yosef Shai Benayoun
Sam Allardyce	fullname	Samuel Allardyce
Robert Millar	fullname	Robert Charles Millar
Carolyn Waldo	fullname	Carolyn Jane Waldo
War Memorial Stadium	fullname	Jonah Field at
War Memorial Stadium	fullname	War Memorial Stadium
St Mary Aldermary	fullname	Guild Church of St Mary Aldermary
Will Truman	fullname	William Truman
Josceline Amherst	fullname	Josceline Amherst
Jessica Deglau	fullname	Jessica Deglau
Ayre United A.F.C.	fullname	Ayre United Association Football Club
Braddan A.F.C.	fullname	Braddan Association Football Club
Castletown Metropolitan F.C.	fullname	Castletown Metropolitan Football Club
Colby A.F.C.	fullname	Colby Association Football Club
Douglas High School Old Boys A.F.C.	fullname	Douglas High School Old Boys Association Football Club
Foxdale A.F.C.	fullname	Foxdale A.F.C.
Douglas and District F.C.	fullname	Douglas and District Football Club
Gymnasium F.C.	fullname	Gymnasium Football Club
Northern Athletic A.F.C.	fullname	Northern Athletic Association Football Club
Michael United A.F.C.	fullname	Michael United Association Football Club
Marown A.F.C.	fullname	Marown Association Football Club
Onchan A.F.C.	fullname	Onchan Association Football Club
Laxey A.F.C.	fullname	Laxey Association Football Club
Peel A.F.C.	fullname	Peel Association Football Club
Douglas Athletic F.C.	fullname	Douglas Athletic Football Club
Rushen United F.C.	fullname	Rushen United Football Club
Ramsey A.F.C.	fullname	Ramsey Association Football Club
Ronaldsway A.F.C.	fullname	Ronaldsway Association Football Club
Douglas Royal F.C.	fullname	Douglas Royal Football Club
St Marys A.F.C.	fullname	St. Marys Association Football Club
St Georges A.F.C.	fullname	St Georges Association Football Club
Union Mills F.C.	fullname	Union Mills Football Club
St Johns United A.F.C.	fullname	St Johns United Association Football Club
Corinthians A.F.C.	fullname	Corinthians Association Football Club
Malew A.F.C.	fullname	Malew Association Football Club
Stig Inge Bjørnebye	fullname	Stig Inge Bjørnebye
Lars Bohinen	fullname	Lars Roar Bohinen
Wayne Andrews	fullname	Wayne Michael Hill Andrews
Ian Bell	fullname	Ian Ronald Bell
Steven Pressley	fullname	Steven John Pressley
Lau v. Nichols	fullname	Lau, et al. v. Nichols, et al.
Rex Hunt	fullname	Rex Hunt
Elaine Tanner	fullname	Elaine Tanner
Mark van Bommel	fullname	Mark Peter Gertruda Andreas van Bommel
Ben Hinshelwood	fullname	Ben Gerald Hinshelwood
SÍ Sørvágur	fullname	Sørvágs Ítróttarfelag
Kenny Morgans	fullname	Kenneth Godfrey Morgans
Ray Wood	fullname	Raymond Ernest Wood
Sullivan Arena	fullname	George M. Sullivan Arena
Hüseyin Çimşir	fullname	Hüseyin Çimşir
Ibrahim Yattara	fullname	İbrahim Yattara
Kevin Murray	fullname	Kevin Joseph Murray
Denny Landzaat	fullname	Denny Domingues Landzaat
Thomas Bjørn	fullname	Thomas Bjørn
Arne Borg	fullname	Claes Arne Borg
Yana Klochkova	fullname	Yana Oleksandrivna Klochkova
Honey Rider	fullname	Honeychile Rider
Warren Hegg	fullname	Warren Kevin Hegg
Dunc Gray	fullname	Edgar Laurence Gray
Club Almagro	fullname	Club Almagro
Rob Newman	fullname	Robert Nigel Newman
Ardrossan Winton Rovers F.C.	fullname	Ardrossan Winton Rovers Football Club
Annbank United F.C.	fullname	Annbank United Football Club
Ardeer Thistle F.C.	fullname	Ardeer Thistle Football Club
Tartu JK Merkuur	fullname	Football Club Merkuur Tartu
F.C. United of Manchester	fullname	Football Club United of Manchester
Stefan Schwarz	fullname	Hans-Jürgen Stefan Schwarz
Lúcio	fullname	Lucimar Ferreira da Silva
Centennial Park Stadium	fullname	Centennial Park Stadium
Necmi Perekli	fullname	Necmi Perekli
Mirosław Szymkowiak	fullname	Mirosław Szymkowiak
Ferroviário Atlético Clube	fullname	Ferroviário Atlético Clube
Mike Pejic	fullname	Michael Pejic
Olympia	fullname	Olympia
Youssef Safri	fullname	Youssef Safri
Rodney Marsh	fullname	Rodney William Marsh
Noureddine Naybet	fullname	Noureddine Naybet
Kansas City Spurs	fullname	Kansas City Spurs
Abbe Ibrahim	fullname	Abdoulaye Ibrahim
Sagawa Express Osaka SC	fullname	Sagawa Express Osaka Soccer Club
Ryan Fitzgerald	fullname	Ryan James Fitzgerald
Florida v. Riley	fullname	Florida v. Riley
Sporting Clube de Goa	fullname	Sporting Clube de Goa
Leighton Town F.C.	fullname	Leighton Town Football Club
Paul Telfer	fullname	Paul Norman Telfer
Vaught–Hemingway Stadium	fullname	Vaught–Hemingway Stadium at Hollingsworth Field
Chris Riggott	fullname	Christopher Mark Riggott
C.D. Cobreloa	fullname	Club de Deportes Cobreloa
Reg Lewis	fullname	Reginald Lewis
Leslie Compton	fullname	Leslie Harry Compton
Kim Barnett	fullname	Kim John Barnett
Ajinomoto Stadium	fullname	Ajinomoto Stadium
John Lukic	fullname	Jovan Lukić
Palwankar Baloo	fullname	Babaji Palwankar Baloo
Charlie George	fullname	Charles Frederick George
James Keene	fullname	James Keene
Rowan Vine	fullname	Rowan Lewis Vine
Bobby Boswell	fullname	Robert Allen Boswell
Alfonso Loera	fullname	Alfonso Loera Pico
Chris Rolfe	fullname	Chris Rolfe
Armando Begines	fullname	Armando Efrén Begines Ávalos
Marlon Rojas	fullname	Marlon Rojas
Marcos Milinkovic	fullname	Marcos Antonio Milinkovic
Alejandro Spajić	fullname	Alejandro Spajic
Jami Puustinen	fullname	Jami Petteri Puustinen
Clube Esportivo Nova Esperança	fullname	Clube Esportivo Nova Esperança
Markus Neumayr	fullname	Markus Neumayr
Rakuten Kobo Stadium Miyagi	fullname	Rakuten Kobo Stadium Miyagi
Dong Fangzhuo	fullname	Dong Fangzhuo
George Boateng	fullname	George Boateng
Sid Patterson	fullname	Sid Patterson
José Bosingwa	fullname	José Bosingwa da Silva
Maikel Aerts	fullname	Maikel Aerts
S.C. Salgueiros	fullname	Sport Comércio e Salgueiros
Portsmouth Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Thomas of Canterbury
Nixon v. United States	fullname	Walter L. Nixon, Petitioner v. United States, et al.
Adrian Moorhouse	fullname	Adrian David Moorhouse
Valur	fullname	Knattspyrnufélagið Valur
Bruce Fleisher	fullname	Bruce Lee Fleisher
Tomasz Kłos	fullname	Tomasz Kłos
Mark Walters	fullname	Mark Everton Walters
Berman v. Parker	fullname	Berman et al., Executors v. Parker, et al.
Kyoto Sanga FC	fullname	Kyoto Sanga F.C.
Beverly Hanson	fullname	Beverly Hanson
Brandie Burton	fullname	Brandie Burton
Michalis Konstantinou	fullname	Michalis Konstantinou
Khano Smith	fullname	Khano Smith
Blackburn Olympic F.C.	fullname	Blackburn Olympic Football Club
Carolina Dynamo	fullname	Carolina Dynamo
Brooke Bennett	fullname	Brooke Marie Bennett
New York Centaurs	fullname	New York Centaurs
New York Centaurs	fullname	New York Fever
Alec Bedser	fullname	Alec Victor Bedser
Artur Boruc	fullname	Artur Boruc
Chiles Center	fullname	The Earle A. & Virginia H. Chiles Center
Beasley Coliseum	fullname	Beasley Coliseum
Knoxville Civic Coliseum	fullname	General James White Memorial Civic Auditorium and Coliseum
Oscar Linkson	fullname	Oscar Horace Stanley Linkson
Thomas McNulty	fullname	Thomas McNulty
Alan Brazil	fullname	Alan Bernard Brazil
Arnold Mühren	fullname	Arnold Johannes Hyacinthus Mühren
Willie Morgan	fullname	William Morgan
Jimmy Nicholl	fullname	James Michael Nicholl
Paddy Roche	fullname	Patrick Joseph Christopher Roche
Ai Shibata	fullname	Ai Shibata
Jimmy Ryan	fullname	James Ryan
Jack Silcock	fullname	John Silcock
Zoltán Gera	fullname	Zoltán Gera
Maurice Setters	fullname	Maurice Edgar Setters
Phil Chisnall	fullname	John Philip Chisnall
Jack Smith	fullname	John Smith
Ian Storey-Moore	fullname	Ian Storey-Moore
George Wall	fullname	George Wall
Irina Tchachina	fullname	Irina Viktorovna Tchachina
Granholm v. Heald	fullname	Jennifer M. Granholm, Governor of Michigan, et al., Petitioners v. Eleanor Heald, et al.; Michigan Beer & Wine Wholesalers Association, Petitioner v. Eleanor Heald, et al.; Juanita Swedenburg, et al., Petitioners v. Edward D. Kelly, Chairman, New York Division of Alcoholic Beverage Control, State Liquor Authority, et al.
Mark Taylor	fullname	Mark Taylor
Hohokam Stadium	fullname	Hohokam Stadium, Dwight W. Patterson Field
Jack Kelsey	fullname	Alfred John Kelsey
Steve Jones	fullname	Steven Glen Jones
Niclas Alexandersson	fullname	Jens Niclas Alexandersson
Stephen Dodd	fullname	Stephen Dodd
Amber Neben	fullname	Amber Neben
Go Ahead Eagles	fullname	Go Ahead Eagles
Duleepsinhji	fullname	Kumar Shri Duleepsinhji
Mike A. Myers Stadium	fullname	Mike A. Myers Stadium
Sérgio Echigo	fullname	Sergio Echigo
Bethesda Athletic F.C.	fullname	Bethesda Athletic Football Club
United States v. Reynolds	fullname	United States v. Reynolds, Certiorari to the United States Court of Appeals for the Third Circuit
Allana Slater	fullname	Allana Amy Slater
Dermot Reeve	fullname	Dermot Alexander Reeve
St John the Baptist Cathedral, Norwich	fullname	Cathedral Church of St John the Baptist
Jason McAteer	fullname	Jason Wynne McAteer
S.C. Esmoriz	fullname	Sporting Clube de Esmoriz
John Kennedy	fullname	John Kennedy
Masashi Motoyama	fullname	Masashi Motoyama
Ragnvald Soma	fullname	Ragnvald Soma
Serghei Covalciuc	fullname	Serghei Sergiu Covalciuc
Deva Stadium	fullname	Lookers Vauxhall Stadium
Danny Morgan	fullname	Daniel Frederick Morgan
Ken Higgs	fullname	Kenneth Higgs
Wiener Sport-Club	fullname	Wiener Sportklub
Tolka Park	fullname	Tolka Park
Abel Xavier	fullname	Abel Luís da Silva Costa Xavier
Derek Riordan	fullname	Derek George Riordan
BM Altea	fullname	Club Balonmano Altea
Dave Orchard	fullname	David Lynton Orchard
Yokohama FC	fullname	Yokohama F.C.
Chris Adams	fullname	Christopher John Adams
International News Service v. Associated Press	fullname	International News Service v. Associated Press
St Patrick's Cathedral, Armagh	fullname	Cathedral of the Diocese of Armagh and Metropolitan Cathedral of the United Provinces of Armagh and Tuam
Boston Bulldogs	fullname	Boston Bulldogs Pro Soccer
St Patrick's Cathedral, Armagh	fullname	Catholic Cathedral of St Patrick in Armagh
Ramón Sota	fullname	Ramón Sota Ocejo
Thiago Corrêa	fullname	Thiago da Rosa Corrêa
Alain N'Kong	fullname	Alain Mosely N'Kong
White-Smith Music Publishing Co. v. Apollo Co.	fullname	White-Smith Music Publishing Company, Appt., v. Apollo Company
Dan Scarbrough	fullname	Daniel Scarbrough
Arthur Beetson	fullname	Arthur Henry Beetson
Billy Brownless	fullname	Anthony William Brownless
Jorginho	fullname	Jorge de Amorim Campos
Renato Gaúcho	fullname	Renato Portaluppi
Borås Arena	fullname	Borås Arena
Petter Villegas	fullname	Petter Enrique Villegas España
Antonín Panenka	fullname	Antonín Panenka
Wilmington Hammerheads FC	fullname	Wilmington Hammerheads Football Club
Cincinnati Kings	fullname	Cincinnati Kings
Co Adriaanse	fullname	Jacobus Adriaanse
Harrisburg City Islanders	fullname	Harrisburg City Islanders
Western Mass Pioneers	fullname	Western Mass Pioneers
Seacoast United Phantoms	fullname	Seacoast United Phantoms
Laura Wilkinson	fullname	Laura Ann Wilkinson
Paula Creamer	fullname	Paula Caroline Creamer
Slough Town F.C.	fullname	Slough Town Football Club
NK Čelik Zenica	fullname	Nogometni klub Čelik Zenica
FK Sloboda Tuzla	fullname	Fudbalski Klub Sloboda Tuzla
FK Rudar Ugljevik	fullname	Fudbalski klub Rudar Ugljevik
FK Budućnost Banovići	fullname	Fudbalski klub Budućnost Banovići
FK Slavija Sarajevo	fullname	Fudbalski klub Slavija Sarajevo
FK Leotar	fullname	Fudbalski klub Leotar Trebinje
FK Vardar	fullname	Fudbalski klub Vardar
Richard Dawson	fullname	Richard Kevin James Dawson
Robert Walls	fullname	Robert Walls
Hugh Bartlett	fullname	Hugh Tryon Bartlett
Arthur Andersen LLP v. United States	fullname	Arthur Andersen LLP v. United States
City Ground	fullname	The City Ground
Hossam Hassan	fullname	Hossam Hassan Hussein
James Anderson	fullname	James Michael Anderson
Real Murcia	fullname	Real Murcia Club
Real Murcia	fullname	de Fútbol, S.A.D.
Simon Davies	fullname	Simon Davies
Paulo Nagamura	fullname	Paulo Roberto Corradi Nagamura
Danilo Di Luca	fullname	Danilo Di Luca
Chadderton F.C.	fullname	Chadderton Football Club
John Traicos	fullname	Athanasios John Traicos
Sam Torrance	fullname	Samuel Robert Torrance OBE
QBIK	fullname	QBIK Damfotboll
Glenn Cockerill	fullname	Glenn Cockerill
Mehdi Nafti	fullname	Mehdi Ben Sadok Nafti
Persija Jakarta	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Jakarta
SV Austria Salzburg	fullname	Sportverein Austria Salzburg
K.F.C. Verbroedering Geel	fullname	Koninklijke Football Club
K.F.C. Verbroedering Geel	fullname	Verbroedering Geel
Steve Rhodes	fullname	Steven John Rhodes
Heidelberg United FC	fullname	Heidelberg United Football Club
Darren Potter	fullname	Darren Michael Potter
Grace Adler	fullname	Grace Elizabeth Adler
Grace Adler	fullname	Grace Elizabeth Adler-Markus
Mark James	fullname	Mark Hugh James
Johnny Morris	fullname	John Morris
Rogério Ceni	fullname	Rogério Mücke Ceni
Dickie Bird	fullname	Harold Dennis Bird (OBE)
Fortuna Düsseldorf	fullname	Düsseldorfer Turn- und Sportverein
Fortuna Düsseldorf	fullname	Fortuna 1895 e.V.
Aurora F.C.	fullname	Aurora Fútbol Club
Harold Gimblett	fullname	Harold Gimblett
Dudu Cearense	fullname	Alessandro Silva de Sousa
Neal Radford	fullname	Neal Victor Radford
Espérance Sportive de Tunis	fullname	Espérance Sportive de Tunis
Accra Hearts of Oak S.C.	fullname	Accra Hearts of Oak Sporting Club
Rochester Lancers	fullname	Rochester Lancers
Baltimore Bays	fullname	Baltimore Bays
Atlanta Chiefs	fullname	Atlanta Chiefs
Baltimore Comets	fullname	Baltimore Comets
California Surf	fullname	California Surf
Boston Minutemen	fullname	Boston Minutemen
Boston Beacons	fullname	Boston Beacons
Colorado Caribous	fullname	Caribous of Colorado
Connecticut Bicentennials	fullname	Connecticut Bicentennials
Dallas Tornado	fullname	Dallas Tornado
Denver Dynamos	fullname	Denver Dynamos
Detroit Express	fullname	Detroit Express
Jacksonville Tea Men	fullname	Jacksonville Tea Men
Edmonton Drillers	fullname	Edmonton Drillers
Las Vegas Quicksilvers	fullname	Las Vegas Quicksilvers
Houston Hurricane	fullname	Houston Hurricane
Miami Toros	fullname	Miami Gatos / Miami Toros
Kevin Humphreys	fullname	Kevin Emery Humphreys
Wim Jansen	fullname	Wilhelmus Marinus Anthonius Jansen
New York Arrows	fullname	New York Arrows
Los Angeles Lazers	fullname	Los Angeles Lazers
Pittsburgh Spirit	fullname	Pittsburgh Spirit
Bogdan Lobonț	fullname	Bogdan Ionuț Lobonț
New York Generals	fullname	New York Generals
New England Tea Men	fullname	New England Tea Men
Montreal Manic	fullname	Montreal Manic / Manic de Montréal
Montreal Olympique	fullname	Montreal Olympique
Niko Kranjčar	fullname	Niko Kranjčar
Oakland Clippers	fullname	Oakland Clippers
Philadelphia Atoms	fullname	Philadelphia Atoms
San Diego Toros	fullname	San Diego Toros
St. Louis Stars	fullname	St. Louis Stars
Oakland Stompers	fullname	Oakland Stompers
Team America	fullname	Team America
Toronto Falcons	fullname	Toronto Falcons
Vancouver Royals	fullname	Vancouver Royal Canadians
Washington Whips	fullname	Washington Whips
Washington Darts	fullname	Washington Darts
Karl-Heinz Granitza	fullname	Karl-Heinz Granitza
Tatu	fullname	Antonio Carlos Pecorari
Giorgio Chinaglia	fullname	Giorgio Chinaglia
Team Hawaii	fullname	Team Hawaii
Lukas Podolski	fullname	Lukas Josef Podolski
Wes Hall	fullname	Sir Wesley Winfield Hall
Nazilli Belediyespor	fullname	Aydın Nazilli Belediyespor
Jürgen Macho	fullname	Jürgen Macho
Ray Jennings	fullname	Raymond Vernon Jennings
Sebastián Pardo	fullname	Sebastián Eduardo Pardo Campos
Krzysztof Nowak	fullname	Krzysztof Damian Nowak
Leslie Knighton	fullname	Albert Leslie Knighton
Mohammad Akram	fullname	Mohammad Akram Awan
James Benning	fullname	James Graham Edward Benning
Le Mans FC	fullname	Le Mans Football Club
Troyes AC	fullname	Espérance Sportive Troyes
Troyes AC	fullname	Aube Champagne
IS Halmia	fullname	Idrottssällskapet Halmia
Ralf Edström	fullname	Ralf Sigvard Edström
Markus Rosenberg	fullname	Nils Markus Rosenberg
Torbjörn Nilsson	fullname	Torbjörn Anders Nilsson
Bernard Gallacher	fullname	Bernard Gallacher, OBE
Phil Newport	fullname	Philip John Newport
Ángel Cabrera	fullname	Ángel Cabrera
Bill Dellinger	fullname	William Solon Dellinger
C.F. União	fullname	Clube de Futebol União
K.S.K. Ronse	fullname	Koninklijke Sportkring Ronse
K.F.C. Vigor Wuitens Hamme	fullname	Koninklijke Football Club
K.F.C. Vigor Wuitens Hamme	fullname	Vigor Wuitens Hamme
Mamadou Niang	fullname	Mamadou Hamidou Niang
Mickaël Pagis	fullname	Mickaël Pagis
Mike Reid	fullname	Michael Daniel Reid
Fazal Mahmood	fullname	Fazal Mahmood
Artur de Sousa Pinga	fullname	Artur de Sousa
Frank Lampard	fullname	Frank Richard George Lampard
Bradford Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Peter
Cameron Jerome	fullname	Cameron Zishan Rana-Jerome
András Tölcséres	fullname	András Tölcséres
Kevin Kurányi	fullname	Kevin Dennis Kurányi
Richard Illingworth	fullname	Richard Keith Illingworth
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	fullname	António Luís Alves Ribeiro de Oliveira
Kevin Campbell	fullname	Kevin Joseph Campbell
Andy Titterrell	fullname	Andrew James Titterrell
Mestalla Stadium	fullname	Mestalla
Rod Wallace	fullname	Rodney Seymour Wallace
Alan A'Court	fullname	Alan A'Court
Mark Wright	fullname	Mark Wright
David Watson	fullname	David Vernon Watson
Howard Clark	fullname	Howard K. Clark
Roberto Miña	fullname	Roberto Javier Mina Mercado
Vanessa Atler	fullname	Vanessa Marie Atler
Cutter v. Wilkinson	fullname	Jon B. Cutter, et al. v. Reginald Wilkinson, Director, Ohio Department of Rehabilitation and Correction, et al.
Ferdinand Coly	fullname	Ferdinand Alexandre Coly
Alvin Martin	fullname	Alvin Edward Martin
Al-Nasr Dubai SC	fullname	Al-Nasr Sports Club
Habib Beye	fullname	Habib Beye
Lloyd Mangrum	fullname	Lloyd Eugene Mangrum
Packie Bonner	fullname	Patrick Joseph Bonner
Mick Channon	fullname	Michael Roger Channon
Tommy Aaron	fullname	Thomas Dean Aaron
Richmond Park	fullname	Richmond Park
St Mary's College, Oscott	fullname	St Mary's College, New Oscott
Billericay Town F.C.	fullname	Billericay Town Football Club
Jan Raas	fullname	Jan Raas
Pierre van Hooijdonk	fullname	Petrus Ferdinandus Johannes van Hooijdonk
Stadion pod Bijelim Brijegom	fullname	Stadion HŠK Zrinjski
Paris FC	fullname	Paris Football Club
Matt Piper	fullname	Matthew James Piper
Andy Welsh	fullname	Andrew Peter David Welsh
Neill Collins	fullname	Neill William Collins
Wade Stadium	fullname	Frank Wade Municipal Stadium
Norman Gifford	fullname	Norman Gifford
Jam Handy	fullname	Henry Jamison Handy
Diego Tardelli	fullname	Diego Tardelli Martins
North Carolina v. Alford	fullname	North Carolina v. Alford
Sibusiso Zuma	fullname	Sibusiso Wiseman Zuma
Steve Bould	fullname	Stephen Andrew Bould
Richie Richardson	fullname	Sir Richard Benjamin Richardson
Kjøbenhavns Boldklub	fullname	Kjøbenhavns Boldklub
William Foulke	fullname	William Henry Foulke
John Harbin	fullname	John Harbin
Larry Nelson	fullname	Larry Gene Nelson
Alan Devonshire	fullname	Alan Ernest Devonshire
Tony Carr	fullname	Antony Carr
Perry Groves	fullname	Perry Groves
Szilárd Németh	fullname	Szilárd Németh
El Paso Patriots	fullname	El Paso Patriots Soccer Club.
Ian Porterfield	fullname	John Porterfield
Dimitar Yakimov	fullname	Dimitar Nikolov Yakimov
Joe Public F.C.	fullname	B Mobile Joe Public Football Club
Robert Karlsson	fullname	Robert Karlsson
Tolga Seyhan	fullname	Tolga Seyhan
Vejle Boldklub	fullname	Vejle Boldklub
Martin Brittain	fullname	Martin Brittain
Graham Marsh	fullname	Graham Vivian Marsh
Ian Harvey	fullname	Ian Joseph Harvey
Kiki Musampa	fullname	Kizito Musampa
Fort Wayne Fever	fullname	Fort Wayne Fever
José Leandro Ferreira	fullname	José Leandro de Souza Ferreira
Dale Hayes	fullname	Dale Hayes
David Frost	fullname	David Laurence Frost
Goran Rubil	fullname	Goran Rubil
Perica Radić	fullname	Perica Radić
Welling United F.C.	fullname	Welling United Football Club
Jimmy Sirrel	fullname	James Sirrel
Gerry Hitchens	fullname	Gerald Archibald Hitchens
Lavinia Miloșovici	fullname	Lavinia Corina Miloșovici
Tayfun Cora	fullname	Tayfun Cora
Bjarne Goldbæk	fullname	Bjarne Goldbæk
Celaleddin Koçak	fullname	Celaleddin Koçak
Majed Abdullah	fullname	Majed Ahmed Abdullah Al-Mohammed
Dan Corneliusson	fullname	Mats Dan Erling Corneliusson
Klas Ingesson	fullname	Klas Inge Ingesson
Vladan Grujić	fullname	Vladan Grujić
Zvjezdan Misimović	fullname	Zvjezdan Misimović
Brian Horton	fullname	Brian Horton
Matt Stevens	fullname	Matthew John Hamilton Stevens
Gene Littler	fullname	Gene Alec Littler
Christchurch Priory	fullname	Priory Church of the Holy Trinity, Christchurch
Nick Dougherty	fullname	Nicholas Dougherty
Andy Hazell	fullname	Andrew Robert Hazell
Bart Bryant	fullname	Barton Holan Bryant
National Stadium, Singapore	fullname	National Stadium
Ottawa Fury	fullname	Ottawa Fury
Michael Brown	fullname	Michael James Brown
Robin Smith	fullname	Robin Arnold Smith
Bob Ferguson	fullname	Robert Ferguson
Graeme McDowell	fullname	Graeme McDowell
Glenn Strömberg	fullname	Glenn Peter Strömberg
Dorus de Vries	fullname	Dorus de Vries
Cyrille Guimard	fullname	Cyrille Guimard
Džemal Berberović	fullname	Džemal Berberović
NK Iskra Bugojno	fullname	Nogometni Klub Iskra
NK Jedinstvo Bihać	fullname	Nogometni Klub Jedinstvo Bihać
NK Bosna Visoko	fullname	Nogometni Klub Bosna Visoko
Reg Harris	fullname	Reginald Hargreaves Harris
Graham Dilley	fullname	Graham Roy Dilley
Spector v. Norwegian Cruise Line Ltd.	fullname	DOUGLAS SPECTOR, et al., PETITIONERS v. NORWEGIAN CRUISE LINE LTD.
Harold Rumney	fullname	Harold Waldmere Rumney
Ricardo La Volpe	fullname	Ricardo Antonio La Volpe Guarchoni
Notah Begay III	fullname	Notah Ryan Begay III
Marco Di Vaio	fullname	Marco Di Vaio
Fresno Fuego	fullname	Fresno Fuego Futbol Club
Club Sportivo Sergipe	fullname	Club Sportivo Sergipe
Lee Bradbury	fullname	Lee Michael Bradbury
Ralph Guldahl	fullname	Ralph J. Guldahl
Mihály Tóth	fullname	Mihály Tóth
Jim Ferrier	fullname	James Bennett Elliott Ferrier
DeLima v. Bidwell	fullname	Elias S.A. DeLima, et al., plaintiffs in error, v. George R. Bidwell
Frank Swift	fullname	Frank Victor Swift
Pogoń Lwów	fullname	Lwowski Klub Sportowy Pogoń Lwów
Carl Medjani	fullname	Carl Medjani
Patrice Luzi	fullname	Patrice Luzi Bernardi
David Shepherd	fullname	David Robert Shepherd
Branko Ivanković	fullname	Branko Ivanković
Mick Mills	fullname	Michael Dennis Mills MBE
Moharram Navidkia	fullname	Moharram Navidkia
Hassan Rowshan	fullname	Hassan Rowshan
Yahya Golmohammadi	fullname	Yahya Golmohammadi
Alireza Vahedi Nikbakht	fullname	Alireza Vahedi Nikbakht
Davis Phinney	fullname	Davis Phinney
Mike Walker	fullname	Michael Stewart Gordon Walker
Gareth Batty	fullname	Gareth Jon Batty
Club Atlético Colón	fullname	Club Atlético Colón
Mario Rafael Rodríguez	fullname	Mario Rafael Rodríguez Rodríguez
Samen Stadium	fullname	Samen Al-Aeme Stadium
Jack McFarland	fullname	John Philip McFarland
Stade 19 Mai 1956	fullname	Stade 19 Mai 1956
Olympic Stadium	fullname	Olympic Stadium
Stade El Menzah	fullname	Stade Olympique El Menzah
NK Vrapče	fullname	NK Vrapče
Leslie Fitzpatrick	fullname	Leslie Fitzpatrick
NK Rudeš	fullname	Nogometni klub Rudeš
Pascal Nouma	fullname	Pascal Olivier Nouma
Vijay Merchant	fullname	Vijaysingh Madhavji Merchant
Sattar Zare	fullname	Sattar Zare
Mohammad Alavi	fullname	Seyyed Mohammad Alavi
Mohammad Nosrati	fullname	Mohammad Nosrati
Gilberto Simoni	fullname	Gilberto Simoni
Scott Verplank	fullname	Scott Rachal Verplank
Ricardo Zamora	fullname	Ricardo Zamora Martínez
Dan Gleeson	fullname	Daniel Edwin Gleeson
Freddy Maertens	fullname	Freddy Maertens
Ashley Nicholls	fullname	Ashley Joseph Nicholls
Joe Baker	fullname	Joseph Henry Baker
Finn Park	fullname	Finn Harps
Wayne Grady	fullname	Wayne Desmond Grady
Muhamed Alaim	fullname	Muhamed Alaim
Edin Pehlić	fullname	Edin Pehlić
Alex Brown	fullname	Alexander Thomas Brown
Estadio Agustín %22Coruco%22 Díaz	fullname	Estadio Agustín \
Alex Sanderson	fullname	Alex Sanderson
John Hendrie	fullname	John Grattan Hendrie
Jan Heintze	fullname	Jan Heintze Larsen
Billy Andrade	fullname	William Thomas Andrade
Jade Dernbach	fullname	Jade Winston Dernbach
Estadio Morelos	fullname	Estadio José María Morelos y Pavón
William Auchterlonie	fullname	William Auchterlonie
Hamilton Thunder	fullname	Hamilton Thunder Soccer Club
Andrea Tafi	fullname	Andrea Tafi
Shane Crawford	fullname	Shane Crawford
Joaquín	fullname	Joaquín Sánchez Rodríguez
Horace Rawlins	fullname	Horace Thomas Rawlins
Nick O'Hern	fullname	Nicholas Simon O'Hern
Peter Lonard	fullname	Peter Lawrence Lonard
J. J. Ferris	fullname	John James Ferris
Employment Division v. Smith	fullname	Employment Division, Department of Human Resources of the State of Oregon, et al. v. Alfred Smith
Freeport FC	fullname	Freeport Rugby Football Club
Kitchee SC	fullname	Kitchee Sports Club
Sayid Jarrah	fullname	Sayid Hassan Jarrah
Eddie Keher	fullname	Edward Peter Keher
Craig McRae	fullname	Craig McRae
Michael Bonallack	fullname	Michael Francis Bonallack
Tommy Bamford	fullname	Thomas Bamford
Frank McPherson	fullname	Francis Comber McPherson
Colin Gibson	fullname	Colin John Gibson
Joey O'Brien	fullname	Joseph Martin O'Brien
Nicky Hunt	fullname	Nicholas Brett Hunt
Tony Lock	fullname	Graham Anthony Richard Lock
Chad Campbell	fullname	David Chad Campbell
David Gilford	fullname	David Gilford
Helen Alfredsson	fullname	Helen Christine Alfredsson
Alejandro Argüello	fullname	Alejandro Argüello Roa
United States v. Booker	fullname	United States v. Freddie Justin Booker; United States v. Ducan Fanfan
Francisco Javier Torres	fullname	Francisco Javier Torres Zamores
Chandra Cheeseborough	fullname	Chandra Danette Cheeseborough
Nasief Morris	fullname	Mogammat Nasief Morris
St Peter's Cathedral, Adelaide	fullname	Cathedral Church of St Peter
C.S. Emelec	fullname	Club Sport Emelec
Víctor Lojero	fullname	Víctor Hugo Lojero Alexanderson
Gonzalo Fernández-Castaño	fullname	Gonzalo Fernández-Castaño
Édgar González	fullname	Edgar González Franco
Joakim Haeggman	fullname	Karl Sven Joakim Haeggman
Rocco Mediate	fullname	Rocco Anthony Mediate
Niclas Fasth	fullname	Niclas Fasth
Ignacio Garrido	fullname	Ignacio Garrido
David Denton	fullname	David Denton
José Antonio Castro	fullname	José Antonio Castro González
Olivier Kapo	fullname	Narcisse-Olivier Kapo-Obou
Brad Faxon	fullname	Bradford John Faxon, Jr.
Óscar Rojas	fullname	Oscar Adrián Rojas Castellón
Herbie	fullname	Herbie the Love Bug
Alan Mullery	fullname	Alan Patrick Mullery
Kelly Smith	fullname	Kelly Jayne Smith
Goran Bunjevčević	fullname	Goran Bunjevčević
Adam Hollioake	fullname	Adam John Hollioake
Dominic Cork	fullname	Dominic Gerald Cork
Erik Edman	fullname	Erik Kenneth Edman
RoPS	fullname	Rovaniemen Palloseura
Mark Alleyne	fullname	Mark Wayne Alleyne
Jon Lewis	fullname	Jonathan Lewis
Alex Young	fullname	Alexander Young
Peter Storey	fullname	Peter Edwin Storey
Hanif Mohammad	fullname	Hanif Mohammad
Alexsandro de Souza	fullname	Alexsandro de Souza
Percy Fender	fullname	Percy George Herbert Fender
Rudi Koertzen	fullname	Rudolf Eric Koertzen
Rainer Zobel	fullname	Rainer Zobel
Persepolis F.C.	fullname	Persepolis Tehran Football Club
Jorge Burruchaga	fullname	Jorge Luis Burruchaga
Bobby Julich	fullname	Robert Julich
Keith Alexander	fullname	Keith Alexander
Tim Munton	fullname	Timothy Alan Munton
FC Victoria Rosport	fullname	Football Club Victoria Rosport
Steve Watkin	fullname	Steven LLewellyn Watkin
Michael Dawson	fullname	Michael Richard Dawson
Blackmer v. United States	fullname	Blackmer v. United States
Rıdvan Dilmen	fullname	Rıdvan Dilmen
Brahim Hemdani	fullname	Ibrahim Hemdani
Ricardo Bochini	fullname	Ricardo Enrique Bochini
Gérson	fullname	Gérson de Oliveira Nunes
Bob John	fullname	Robert Frederick John
Peter Simpson	fullname	Peter Frederick Simpson
Stuart Law	fullname	Stuart Grant Law
Phillip DeFreitas	fullname	Phillip Anthony Jason DeFreitas
Graham Rix	fullname	Graham Cyril Rix
Xanthi F.C.	fullname	Athlitikos Omilos Xanthi
Kiko	fullname	Francisco Miguel Narváez Machón
Marco Materazzi	fullname	Marco Materazzi
Patsy Hendren	fullname	Elias Henry Hendren
Andy O'Brien	fullname	Andrew James O'Brien
George Hirst	fullname	George Herbert Hirst
Viorel Moldovan	fullname	Viorel Dinu Moldovan
İstanbulspor A.Ş.	fullname	İstanbulspor
Charles Howell III	fullname	Charles Gordon Howell III
David Hughes	fullname	David Paul Hughes
Nelinho	fullname	Manoel Rezende de Mattos Cabral
Toninho Cerezo	fullname	Antônio Carlos Cerezo
Ronnie Irani	fullname	Ronald Charles Irani
Patricia Meunier-Lebouc	fullname	Patricia Meunier-Lebouc
Aftab Habib	fullname	Aftab Habib
Hugo Koblet	fullname	Hugo Koblet
Jean van de Velde	fullname	Jean van de Velde
James Foster	fullname	James Savin Foster
Paul Davis	fullname	Paul Vincent Davis
Hernandez v. Texas	fullname	Pete Hernandez v. State of Texas
Sanjay Manjrekar	fullname	Sanjay Vijay Manjrekar
Fernando Gomes	fullname	Fernando Mendes Soares Gomes
Reggie Schwarz	fullname	Reginald Oscar Schwarz
Norman Ross	fullname	Norman DeMille Ross
Rachel Unitt	fullname	Rachel Elizabeth Unitt
Clare Connor	fullname	Clare Joanne Connor
Míchel Salgado	fullname	Miguel Ángel Salgado Fernández
Ed Joyce	fullname	Edmund Christopher Joyce
Stephen Jones	fullname	Stephen Michael Jones
Mat Rogers	fullname	Matthew S. Rogers
Whayne Wilson	fullname	Whayne Wilson Harris
Odense Boldklub	fullname	Odense  Boldklub
Martin Saggers	fullname	Martin John Saggers
FC Inter Turku	fullname	Football Club International Turku
Peter Martin	fullname	Peter James Martin
Birmingham Orthodox Cathedral	fullname	Cathedral Church of the Dormition of the Mother of God and St. Andrew
Jamie Watson	fullname	Jamie Kyle Watson
Silesian Stadium	fullname	Silesian Stadium
Silesian Stadium	fullname	Stadion Śląski
Bart Brentjens	fullname	Bart Jan-Baptist Marie Brentjens
Michael Boogerd	fullname	Michael Boogerd
Theo Bos	fullname	Theo Bos
Bo Hamburger	fullname	Bo Hamburger
Andrew McQualter	fullname	Andrew McQualter
Chris Horner	fullname	Christopher Lee Horner
Jack Birkenshaw	fullname	Jack Birkenshaw
Chucky	fullname	Charles Lee Ray
United States v. Price	fullname	United States v. Cecil Price, et al.
Asim Butt	fullname	Asim Butt
John Deehan	fullname	John Matthew Deehan
Jonathan Greening	fullname	Jonathan Greening
Gansu Tianma F.C.	fullname	Gansu Tianma Football Club
Gerald Asamoah	fullname	Gerald Asamoah
Keith Armstrong	fullname	Keith Thomas Armstrong
Nick Colgan	fullname	Nicholas Vincent Colgan
SpVgg Unterhaching	fullname	Spielvereinigung Unterhaching e.V.
Frank McLintock	fullname	Francis McLintock
Jesús Mendoza	fullname	José de Jesús Mendoza Magaña
Alan Sunderland	fullname	Alan Sunderland
Steffen Iversen	fullname	Steffen Iversen
Dally Messenger	fullname	Herbert Henry Messenger
California v. Greenwood	fullname	California v. Billy Greenwood and Dyanne Van Houten
Phil Kelso	fullname	Philip Wade Kelso
St. George's F.C.	fullname	St. George's Football Club
FC Carl Zeiss Jena	fullname	Fußballclub Carl Zeiss Jena e.V.
1. FC Lokomotive Leipzig	fullname	1
Andy Sandham	fullname	Andrew Sandham
U.S. Avellino 1912	fullname	Unione Sportiva Avellino 1912
Mantova F.C.	fullname	Mantova Football Club
CF Atlético Ciudad	fullname	Club de Fútbol Atlético Ciudad
Alvin Mendoza	fullname	Raúl Alvin Mendoza Arguello
Al Ain FC	fullname	Al-Ain Football Club
Al Ain FC	fullname	نادي العين لكرة القدم
Sergio Goycochea	fullname	Sergio Javier Goycochea
Bobby Winkles	fullname	Bobby Brooks Winkles
Cyril Poole	fullname	Cyril John Poole
Cédric Vasseur	fullname	Cédric Vasseur
Bruno Cheyrou	fullname	Bruno Cheyrou
MYPA	fullname	Myllykosken Pallo −47
FF Jaro	fullname	Fotbollsföreningen Jaro Jalkapalloseura
IFK Mariehamn	fullname	''Idrottsföreningen Kamraterna
IFK Mariehamn	fullname	Mariehamn''
FC Lahti	fullname	Football Club Lahti
TP-47	fullname	Tornion Pallo −47
Kuopion Palloseura	fullname	Kuopion Palloseura
FC Honka	fullname	FC Honka Espoo
Atlantis FC	fullname	Atlantis Football Club
Oulun Luistinseura	fullname	Oulun Luistinseura
FC Hämeenlinna	fullname	FC Hämeenlinna
Mikkelin Palloilijat	fullname	Mikkelin Palloilijat
AC Oulu	fullname	AC Oulu
Pallo-Iirot	fullname	Pallo-Iirot
Vaasan Palloseura	fullname	Vaasan Palloseura
FC Viikingit	fullname	FC Viikingit
Kokkolan Palloveikot	fullname	Kokkolan Palloveikot
Vicente Rodríguez	fullname	Vicente Rodríguez Guillén
Mark Hensby	fullname	Mark Adam Hensby
Alex Čejka	fullname	Alexander Čejka
Olin Browne	fullname	Olin Douglas Browne
Billy Mayfair	fullname	William Fred Mayfair
Luca Toni	fullname	Luca Toni
Jorge Valdano	fullname	Jorge Alberto Francisco Valdano Castellanos
Hugh Porter	fullname	Hugh William Porter
Alan Davidson	fullname	Alan Keith Davidson
Knox Cameron	fullname	Knox Cameron
Francisco Mendoza	fullname	Francisco Juan Mendoza Martínez
Pia Sundhage	fullname	Pia Mariane Sundhage
FC Kairat	fullname	Football Club Kairat
Levi Leipheimer	fullname	Levi Leipheimer
Roy Vernon	fullname	Thomas Royston Vernon
Floyd Landis	fullname	Floyd Landis
Jacques Boyer	fullname	Jonathan Boyer
FC Thun	fullname	Fussballclub Thun 1898
John Colquhoun	fullname	John Mark Colquhoun
Daniël de Ridder	fullname	Daniël Robin Frederick de Ridder
Jacinto Espinoza	fullname	Jacinto Alberto Espinoza Castillo
Chris Tremlett	fullname	Christopher Timothy Tremlett
Home United FC	fullname	Home United Football Club
Frank Sugg	fullname	Frank Howe Sugg
Eastbourne Borough F.C.	fullname	Eastbourne Borough Football Club
Marco Pinotti	fullname	Marco Pinotti
Asier del Horno	fullname	Asier del Horno Cosgaya
FC Lausanne-Sport	fullname	Football Club Lausanne-Sport
Tommy Wright	fullname	Thomas James Wright
John Murray	fullname	John Thomas Murray
Howard Kendall	fullname	Howard Kendall
Miguel Ángel Russo	fullname	Miguel Ángel Russo
Marcelo Trobbiani	fullname	Marcelo Antonio Trobbiani Ughetto
George Archer	fullname	George William Archer
Frank Woolley	fullname	Frank Edward Woolley
Jim Magilton	fullname	James Magilton
Damien Richardson	fullname	Damien John Richardson
Stromberg v. California	fullname	Yetta Stromberg v. People of State of California
Tim Vincken	fullname	Tim Joost Christiaan Vincken
Aarhus Gymnastikforening	fullname	Aarhus Gymnastikforening
Donald Ross	fullname	Donald James Ross
Colin Harvey	fullname	James Colin Harvey
Craig White	fullname	Craig White
Eddie Paynter	fullname	Edward Paynter
Bren Events Center	fullname	Donald Bren Events Center
Olmstead v. United States	fullname	Olmstead et al. v. United States; Green et al. v. United States; McInnis v. United States.
Gordon Chisholm	fullname	Gordon Chisholm
Kelo v. City of New London	fullname	Susette Kelo, et al. v. City of New London, Connecticut, et al.
Larry Gomes	fullname	Hilary Angelo Gomes
Arsenal L.F.C.	fullname	Arsenal Ladies Football Club
Adrian Ilie	fullname	Adrian Bucurel Ilie
Erik Hagen	fullname	Erik Bjørnstad Hagen
Shefki Kuqi	fullname	Shefki Kuqi
Club Olimpo	fullname	Club Olimpo
Hany Ramzy	fullname	Hany Guda Ramzy
Hany Ramzy	fullname	Arabic language
Brian Labone	fullname	Brian Leslie Labone
Keith Newton	fullname	Keith Robert Newton
Frank Klopas	fullname	Fotios Klopas
Royal Antwerp F.C.	fullname	Royal Antwerp Football Club
Enyimba International F.C.	fullname	Enyimba International Football Club
Olaf Ludwig	fullname	Olaf Ludwig
Debbie Brill	fullname	Debbie Arden Brill
Erica Blasberg	fullname	Erica Paige Blasberg
Xavi	fullname	Xavier Hernández Creus
Trevor Steven	fullname	Trevor McGregor Steven
Daniela Silivaș	fullname	Viorica Daniela Silivaș-Harper
Toledo Slayers	fullname	Toledo Slayers
PGA Tour, Inc. v. Martin	fullname	PGA Tour, Inc. v. Martin
Domingos Paciência	fullname	Domingos José Paciência Oliveira
Diego	fullname	Diego Ribas da Cunha
Ring v. Arizona	fullname	Timothy Stuart Ring v. Arizona
Cramer v. United States	fullname	Cramer v. United States
Andre van Troost	fullname	Adrianus Petrus van Troost
Arun Lal	fullname	Jagdishlal Arun Lal
Carl Hooper	fullname	Carl Llewellyn Hooper
Farokh Engineer	fullname	Farokh Maneksha Engineer
Corey Collymore	fullname	Corey Dalanelo Collymore
Kamran Akmal	fullname	Kamran Akmal
Aftab Ahmed	fullname	Aftab Ahmed Chowdhury
Tomas Antonelius	fullname	Tomas Gustafsson-Antonelius
Bastian Schweinsteiger	fullname	Bastian Schweinsteiger
Michael Rensing	fullname	Michael Rensing
Gary Johnson	fullname	Gary Stephen Johnson
Jacinto João	fullname	Jacinto João
Paolo Guerrero	fullname	José Paolo Guerrero Gonzales
Peter Ndlovu	fullname	Peter Ndlovu
Morgan Pressel	fullname	Morgan Lee Pressel
Per Mertesacker	fullname	Per Mertesacker
Theodor Leupold	fullname	Theodor Leupold
Frederick Keeping	fullname	Frederick Keeping
Aristidis Konstantinidis	fullname	Aristidis Konstantinidis
Joseph Welzenbacher	fullname	Joseph Welzenbacher
Georgios Aspiotis	fullname	Georgios Aspiotis
Andreas Klöden	fullname	Andreas Klöden
Alexey Smertin	fullname	Aleksey Gennadyevich Smertin
Amar Singh	fullname	Ladhabhai Nakum Amar Singh
Jobi McAnuff	fullname	Joel Joshua Frederick Melvin McAnuff
Naved-ul-Hasan	fullname	Rana Naved-ul-Hasan
Wavell Hinds	fullname	Wavell Wayne Hinds
Craig McMillan	fullname	Craig Douglas McMillan
Eduardo Romero	fullname	Eduardo Alejandro Romero
Vic Marks	fullname	Victor James Marks
Cameron White	fullname	Cameron Leon White
Birdie Kim	fullname	Birdie Kim
Lucio España	fullname	Lucio Fernando España López
Owais Shah	fullname	Owais Alam Shah
Herrera v. Collins	fullname	Leonel Torres Herrera, Petitioner v. James A. Collins, Director, Texas Department of Criminal Justice, Institutional Division
Jose Ramirez Barreto	fullname	Jose Marcio Ramirez Barreto
George Sargent	fullname	George Jonathan Sargent
Pierre Fulke	fullname	Pierre Olof Fulke
Arne Friedrich	fullname	Arne Friedrich
Shingo Katayama	fullname	Shingo Katayama
Shingo Katayama	fullname	片山 晋呉
Jock Hutchison	fullname	Jack Falls Hutchison
John Shippen	fullname	John Matthew Shippen
Jim Foulis	fullname	James Ronald Foulis
Laurie Auchterlonie	fullname	Lawrence Auchterlonie
Nicky Weaver	fullname	Nicholas James Weaver
Daniel Fredheim Holm	fullname	Daniel Fredheim Holm
Freddy dos Santos	fullname	Freddy dos Santos
Bernt Hulsker	fullname	Bernt Nikolai Hulsker
Joe Lloyd	fullname	Joseph Lloyd
Fred Herd	fullname	Frederick Herd
FK Zeta	fullname	Fudbalski Klub Zeta Golubovci
Willie Smith	fullname	William Smith
Júlio Baptista	fullname	Júlio César Clemente Baptista
Town of Castle Rock v. Gonzales	fullname	Town of Castle Rock, Colorado, Petitioner v. Jessica Gonzales, individually and as next friend of her deceased minor children, Rebecca Gonzales, Katheryn Gonzales, and Leslie Gonzales
Ramón Morales	fullname	Ramón Morales Higuera
Graeme Sharp	fullname	Graeme Marshall Sharp
Kevin Sheedy	fullname	Kevin Mark Sheedy
Alex Smith	fullname	Alexander Smith
Jermaine Jones	fullname	Jermaine Junior Jones
Bob Latchford	fullname	Robert Dennis Latchford
Gavin Hamilton	fullname	Gavin Mark Hamilton
Alec Ross	fullname	Alexander Ross
Chris Hoy	fullname	Christopher Andrew Hoy
National Cable & Telecommunications Ass'n v. Brand X Internet Services	fullname	National Cable & Telecommunications Association, et al. v. Brand X Internet Services, et al.
Louis Zutter	fullname	Louis Arnold Zutter
Charles Champaud	fullname	Charles Champaud
C. K. Nayudu	fullname	Cottari Kanakaiya Nayudu
Kynaston Studd	fullname	Sir John Edward Kynaston Studd
José Manuel Moreno	fullname	Jose Manuel Moreno Fernandez
Charles Studd	fullname	Charles Thomas Studd
Guangzhou R&F F.C.	fullname	Guangzhou R&F Football Club
Guangzhou R&F F.C.	fullname	广州富力足球俱乐部
Srinivasaraghavan Venkataraghavan	fullname	Srinivasaraghavan Venkataraghavan
Dimas Teixeira	fullname	Dimas Manuel Marques Teixeira
Peter Wilson	fullname	Peter Eric McKenzie Wilson
Ted Sagar	fullname	Edward Sagar
Alf Padgham	fullname	Alfred Harry Padgham
Sandy Herd	fullname	Alexander Herd
T. G. Jones	fullname	Thomas George Jones
Jerome Travers	fullname	Jerome Dunstan Travers
Alsager Town F.C.	fullname	Alsager Town Football Club
Lars Ricken	fullname	Lars Ricken
Leo Beenhakker	fullname	Leo Beenhakker
Art Wall Jr.	fullname	Arthur Jonathan Wall Jr.
Abby Hoffman	fullname	Abigail Golda Hoffman
Annika Reeder	fullname	Annika Louise Reeder
Pacaembu Stadium	fullname	Estádio Municipal Paulo Machado de Carvalho
Maharajkumar of Vizianagram	fullname	Vijay Ananda Gajapathi Raju
Alan Buckley	fullname	Alan Peter Buckley
Altrincham F.C.	fullname	Altrincham Football Club
Warren Barton	fullname	Warren Dean Barton
Billy Bryant	fullname	William Bryant
Gerry Francis	fullname	Gerald Charles James Francis
Jack Picken	fullname	John Barclay Picken
Bobby Gould	fullname	Robert Hewitt Gould
Dave Beasant	fullname	David John Beasant
Lee Chapman	fullname	Lee Roy Chapman
City of Philadelphia v. New Jersey	fullname	City of Philadelphia v. New Jersey
George Mutch	fullname	George Mutch
Maine v. Taylor	fullname	Maine v. Taylor et al.
Dick Smith	fullname	Richard Smith
Hunt v. Washington State Apple Advertising Commission	fullname	Hunt, Governor of North Carolina, et al. v. Washington State Apple Advertising Commission
Stefan Ishizaki	fullname	Stefan Daisuke Ishizaki
Legacy 76	fullname	Legacy
FK Rabotnički	fullname	Fudbalski klub Rabotnički Skopje
Andy van der Meyde	fullname	Andy van der Meyde
Hawaii Housing Authority v. Midkiff	fullname	Hawaii Housing Authority, et al. v. Midkiff, et al.
AGOVV Apeldoorn	fullname	Alleen Gezamenlijk Oefenen
AGOVV Apeldoorn	fullname	Voert Verder Apeldoorn
Morten Berre	fullname	Morten Gladhaug Berre
Daniel Nannskog	fullname	Daniel \
Spokane Shadow	fullname	Spokane Soccer Club Shadow
Michael Campbell	fullname	Michael Shane Campbell
Laird v. Tatum	fullname	Melvin Robert Laird, Secretary of Defense, et al. v. Tatum, et al.
Alex Smith	fullname	Alexander Smith
Dave Hickson	fullname	David Hickson
Mario Beccia	fullname	Mario Beccia
Tommy Svindal Larsen	fullname	Tommy Svindal Larsen
Davide Chiumiento	fullname	Davide Chiumiento
André Flem	fullname	André Hottran Flem
Lewis Price	fullname	Lewis Peter Price
Sam Parkin	fullname	Samuel Parkin
Jimmy Juan	fullname	Jimmy Dominique Jacky Juan
Bobby Zamora	fullname	Robert Lester Zamora
Darren Bent	fullname	Darren Ashley Bent
Heracles Almelo	fullname	Heracles Almelo
Herbert Carlsson	fullname	Murren Karlsson
Simon Taufel	fullname	Simon James Arthur Taufel
Crosby v. National Foreign Trade Council	fullname	Stephen P. Crosby, Secretary of Administration and Finance of Massachusetts, et al. v. National Foreign Trade Council
Florida Lime & Avocado Growers, Inc. v. Paul	fullname	Florida Lime & Avocado Growers, Inc., et al. v. Paul, Director of the Department of Agriculture of California, et al.
Iván Campo	fullname	Iván Campo Ramos
Steve Hodge	fullname	Stephen Brian Hodge
Karl Svensson	fullname	Karl Svensson
Bengt Andersson	fullname	Bengt Evert Andersson
Adam Johansson	fullname	Adam Per Alexander Johansson
Stefan Selaković	fullname	Stefan Selaković
Mattias Bjärsmyr	fullname	Nils Erik Mattias Bjärsmyr
Jonatan Berg	fullname	Anders Kenneth Jonatan Berg
Andrés Vasquez	fullname	Andrés Javier Vasquez Rueda Pinto
Oscar Wendt	fullname	Oscar Wendt
Shahriar Nafees	fullname	Shahriar Nafees Ahmed
Nuneaton Town F.C.	fullname	Nuneaton Town Football Club
Jing Junhong	fullname	Jing Junhong
Mark González	fullname	Mark Dennis González Hoffmann
John Alvbåge	fullname	John Rune Alvbåge
Samuel Wowoah	fullname	Samuel Kwicompae Wowoah
Hjálmar Jónsson	fullname	Hjálmar Jónsson
Magnus Johansson	fullname	Leif Magnus Johansson
Evandro Roncatto	fullname	Evandro Roncatto
Maciej Żurawski	fullname	Maciej Żurawski
Usman Afzaal	fullname	Usman Afzaal
Martin Smedberg-Dalence	fullname	Martin Ramiro Guillermo
Martin Smedberg-Dalence	fullname	Smedberg-Dalence
Ferro Carril Oeste	fullname	Club Ferro Carril Oeste
Reinaldo Merlo	fullname	Reinaldo Carlos Merlo
Stefan Rehn	fullname	Jan Stefan Rehn
Asim Kamal	fullname	Mohammad Asim Kamal
Mark Wallace	fullname	Mark Alexander Wallace
FC Partizan Minsk	fullname	Football Club Partizan Minsk
Andrew Coltart	fullname	Andrew John Coltart
Jerry Kelly	fullname	Jerome Patrick Kelly
Lionel Messi	fullname	Lionel Andrés Messi
FC Traktor Minsk	fullname	Traktor Minsk
John Wisden	fullname	John Wisden
Apollon Larissa F.C.	fullname	Athlitikos Omilos Apollon Larissa
Tim Clark	fullname	Timothy Henry Clark
FC Emmen	fullname	Football Club Emmen
Vitalis Takawira	fullname	Vitalis Takawira
John McDermott	fullname	John J. McDermott, Jr.
Fred McLeod	fullname	Frederick Robertson McLeod
Estadio Mario Camposeco	fullname	Estadio Mario Camposeco
Stockholm Olympic Stadium	fullname	Stockholms Olympiastadion
Dandy Town Hornets F.C.	fullname	Dandy Town Hornets
Edward Cakobau	fullname	Etuate Tuivanuavou Tugi Cakobau
Bert Sutcliffe	fullname	Bert Sutcliffe
Merv Wallace	fullname	Walter Mervyn Wallace
Mark Nicholas	fullname	Mark Charles Jefford Nicholas
Albacete FS	fullname	Club Albacete Futbol Sala
Claude Puel	fullname	Claude Puel
Geoff Lawson	fullname	Geoffrey Francis Lawson
John McGinlay	fullname	John McGinlay
Phil Brown	fullname	Philip Brown
Chris Armstrong	fullname	Christopher Peter Armstrong
Andy North	fullname	Andrew Stewart North
José Cóceres	fullname	José Eusebio Cóceres
Antonio Garrido	fullname	Antonio Garrido
Harald Brattbakk	fullname	Harald Martin Brattbakk
Rikki Clarke	fullname	Rikki Clarke
Ricardo Vaz Tê	fullname	Ricardo Jorge Vaz Tê
Alastair Cook	fullname	Alastair Nathan Cook
McLaughlin v. Florida	fullname	McLaughlin, et al. v. Florida
David Houghton	fullname	David Laud Houghton
Alistair Campbell	fullname	Alistair Douglas Ross Campbell
Costantino Rocca	fullname	Costantino Rocca
Kevin Beattie	fullname	Thomas Kevin Beattie
Bob Massie	fullname	Robert Arnold Lockyer Massie
Sylvain Distin	fullname	Sylvain Distin
Manuel Fernandes	fullname	Manuel Henrique Tavares Fernandes
Protection of the Holy Virgin Memorial Church	fullname	Protection of the Holy Virgin Memorial Church
David Zabriskie	fullname	David Zabriskie
Aidy Boothroyd	fullname	Adrian Neil Boothroyd
DFW Tornados	fullname	Dallas-Fort Worth Tornados
Sioux Falls Spitfire	fullname	Sioux Falls Spitfire
Stevie Crawford	fullname	Stephen Crawford
Guðni Bergsson	fullname	Guðni Bergsson
Robert Fleck	fullname	Robert William Fleck
Austin Lightning	fullname	Austin Lightning
Nigel Spink	fullname	Nigel Philip Spink
Kenneth Ferrie	fullname	Kenneth Ferrie
Marisa Baena	fullname	Marisa Isabel Baena
Palm Beach Pumas	fullname	Palm Beach Pumas Soccer Club
David Merrington	fullname	David Robert Merrington
Gary Charles	fullname	Gary Andrew Charles
Carlos Salcido	fullname	Carlos Arnoldo Salcido Flores
FC Red Bull Salzburg	fullname	Football Club Red Bull Salzburg
Jared Borgetti	fullname	Jared Francisco Borgetti Echavarría
Manuel Fernandes	fullname	Manuel José Tavares Fernandes
Roland Lefebvre	fullname	Roland Philippe Lefebvre
Wael Sulaiman	fullname	Wail Sulaiman Al-Habashi
Catriona Matthew	fullname	Catriona Isobel Matthew
PAS Giannina F.C.	fullname	Πανηπειρωτικός Αθλητικός Σύλλογος Γιάννινα 1966
Celestine Babayaro	fullname	Celestine Hycieth Babayaro
Gary Orr	fullname	Gary Hamish Orr
Barry Lane	fullname	Barry Douglas Lane
Gordon Brand, Jnr	fullname	Gordon Brand, Jnr
Aaron Baddeley	fullname	Aaron John Baddeley
Ali Al-Habsi	fullname	Ali Abdullah Harib Al-Habsi
Thomas Voeckler	fullname	Thomas Voeckler
Wang Liqin	fullname	Wang Liqin
Bakersfield Brigade	fullname	Bakersfield Brigade
Philipp Lahm	fullname	Philipp Lahm
Almere City FC	fullname	Almere City Football Club
Polly Umrigar	fullname	Pahlan Ratanji Umrigar
Francisco Palencia	fullname	Juan Francisco Palencia Hernández
Missouri v. Jenkins	fullname	State of Missouri, et al. v. Kalima Jenkins, et al.
Sailen Manna	fullname	Sailendranath Manna
Gostha Pal	fullname	Gostha Behari Pal
Shibdas Bhaduri	fullname	Shibdas Bhaduri
Pepe Reina	fullname	José Manuel Reina Páez
Workington A.F.C.	fullname	Workington Association Football Club
José Luis Caminero	fullname	José Luis Pérez Caminero
HFC Haarlem	fullname	Haarlemsche Football Club Haarlem
Antonio Barragán	fullname	Antonio Juan Barragán Fernández
Helmond Sport	fullname	Helmond Sport
Baloo Gupte	fullname	Balkrishna Pandharinath Gupte
Chris Read	fullname	Christopher Mark Wells Read
Gulabrai Ramchand	fullname	Gulabrai Sipahimalani Ramchand
Nari Contractor	fullname	Nariman Jamshedji Contractor
Sean Doherty	fullname	Sean Anthony Doherty
Brian Barnes	fullname	Brian William Barnes
Aleksandrs Starkovs	fullname	Aleksandrs Starkovs
United States v. Bhagat Singh Thind	fullname	United States v. Bhagat Singh Thind
Blessing Kaku	fullname	Blessing Kaku
Danny Gabbidon	fullname	Daniel Leon Gabbidon
James Collins	fullname	James Michael Collins
Jacksonville Cyclones	fullname	Jacksonville Cyclones
Leslie Cliff	fullname	Leslie G. Cliff
Jostein Flo	fullname	Jostein Flo
Subhash Gupte	fullname	Subhashchandra Pandharinath Gupte
Yarrow Stadium	fullname	Yarrow Stadium
Richmond Kickers Future	fullname	Richmond Kickers Future
Jérôme Rothen	fullname	Jérôme René Marcel Rothen
Djézon Boutoille	fullname	Djézon Boutoille
José-Karl Pierre-Fanfan	fullname	José-Karl Pierre-Fanfan
John Ruddy	fullname	John Thomas Gordon Ruddy
Mo Camara	fullname	Mohammed Camara
Gary Holt	fullname	Gary James Holt
Djamolidine Abdoujaparov	fullname	Djamolidine Abdoujaparov
Holker Old Boys F.C.	fullname	Holker Old Boys Football Club
Andy Ganteaume	fullname	Andrew Gordon Ganteaume
Colin Cooper	fullname	Colin Terence Cooper
Doriva	fullname	Dorival Guidoni Júnior
Steve Price	fullname	Steven John Price
Mike Fillery	fullname	Michael Christopher Fillery
Peter Jacobsen	fullname	Peter Erling Jacobsen
Hiromi Hara	fullname	Hiromi Hara
Akira Kaji	fullname	Akira Kaji
Karen Carney	fullname	Karen Julia Carney
David Zdrilic	fullname	David Allen Zdrilic
Steve Roach	fullname	Stephen David Roach
Aitor González	fullname	Aitor González Jiménez
Danny Dichio	fullname	Daniele Salvatore Ernest Dichio
Luis Tejada	fullname	Luis Carlos Tejada Hansell
Brittany Viola	fullname	Brittany Ann Viola
Fabrizio Ravanelli	fullname	Fabrizio Ravanelli
Liam Daish	fullname	Liam Sean Daish
Carolina Morace	fullname	Carolina Morace
Boro Primorac	fullname	Boro Primorac
Sigi Schmid	fullname	Siegfried Schmid
Nick Riewoldt	fullname	Nicholas Riewoldt
Shabani Nonda	fullname	Shabani Christophe Nonda
Javier Clemente	fullname	Javier Clemente Lázaro
New York Times Co. v. Tasini	fullname	The New York Times Company, Inc., et al., Petitioners
New York Times Co. v. Tasini	fullname	v.
New York Times Co. v. Tasini	fullname	Jonathan Tasini, et al.
Steve Cotterill	fullname	Stephen John Cotterill
Fredi Bobic	fullname	Fredi Bobič
Cesare Prandelli	fullname	Cesare Claudio Prandelli
Duncan Fletcher	fullname	Duncan Andrew Gwynne Fletcher
Bertus Erasmus	fullname	Albertus Johannes Erasmus
Guy Whittall	fullname	Guy James Whittall
Ken Brown	fullname	Kenneth John Brown
SC Veendam	fullname	SportClub Veendam
Judith Arndt	fullname	Judith Arndt
Ian Crook	fullname	Ian Stuart Crook
Winston Davis	fullname	Winston Walter Davis
Pennoyer v. Neff	fullname	Sylvester Pennoyer v. Marcus Neff
Mark Bright	fullname	Mark Abraham Bright
1. FFC Turbine Potsdam	fullname	1
1. FFC Turbine Potsdam	fullname	Turbine Potsdam 71 e. V.
George Anderson	fullname	George Walter Anderson
Tom Manley	fullname	Thomas Ronald Manley
Kurt Asle Arvesen	fullname	Kurt Asle Arvesen
Lancaster City F.C.	fullname	Lancaster City Football Club
FC Dordrecht	fullname	Football Club Dordrecht
Steve Howey	fullname	Stephen Norman Howey
FC Eindhoven	fullname	Football Club Eindhoven
C.F. União de Coimbra	fullname	Clube de Futebol União de Coimbra
Shane Lee	fullname	Shane Lee
Chris Woods	fullname	Christopher Charles Eric Woods
FC Volendam	fullname	Football Club Volendam
Mary Mills	fullname	Mary Mills
Gabriel Gervais	fullname	Gabriel Gervais
Catherine Lacoste	fullname	Catherine Lacoste
VVV-Venlo	fullname	Venlose Voetbal Vereniging
United States v. Kirby	fullname	United States v. Kirby
Almudena Cid Tostado	fullname	Almudena Cid Tostado
Francesco Casagrande	fullname	Francesco Casagrande
Mohamed Sissoko	fullname	Mohamed Lamine Sissoko Gillan
Neil Mallender	fullname	Neil Alan Mallender
Javad Nekounam	fullname	Javad Nekounam
Ebrahim Mirzapour	fullname	Ebrahim Mirzapour
Anna Bessonova	fullname	Ganna Volodymyrivna Bessonova
Iftikhar Ali Khan Pataudi	fullname	Iftikhar Ali Khan
Tino Mawoyo	fullname	Tinotenda Mbiri Kanayi Mawoyo
Nelson F.C.	fullname	Nelson Football Club
Elche CF	fullname	Elche Club de Fútbol, S.A.D.
Jens Voigt	fullname	Jens Voigt
Andrejs Štolcers	fullname	Andrejs Štolcers
Forsyth County v. Nationalist Movement	fullname	Forsyth County, Georgia, Petitioner v. The Nationalist Movement
Betts v. Brady	fullname	Betts v. Brady
UE Sant Julià	fullname	Unió Esportiva Sant Julià
Ray Price	fullname	Raymond William Price
Michael Rasmussen	fullname	Michael Rasmussen
Scott v. Illinois	fullname	Scott v. Illinois
Hamilton v. Alabama	fullname	Hamilton v. Alabama
Luciano Pagliarini	fullname	Luciano André Pagliarini Mendonça
Florian Metz	fullname	Florian Metz
KF Elbasani	fullname	Klubi i Futbollit Elbasani
Esporte Clube Taubaté	fullname	Esporte Clube Taubaté
Ricardo Pavoni	fullname	Ricardo Elvio Pavoni Cúneo
Željko Petrović	fullname	Željko Petrović
Gainsborough Trinity F.C.	fullname	Gainsborough Trinity Football Club
David Raven	fullname	David Raven
Jim Plant	fullname	James Edward Plant
McBoyle v. United States	fullname	McBoyle v. United States
Hibernians F.C.	fullname	Hibernians Football Club
NK Domžale	fullname	Nogometni Klub Domžale
Nenad Jestrović	fullname	Nenad Jestrović
Luigi Pieroni	fullname	Luigi Pieroni
FC Torpedo Kutaisi	fullname	Football Club Torpedo Kutaisi
Íþróttabandalag Vestmannaeyja	fullname	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
FC Dacia Chișinău	fullname	Fotbal Club Dacia Chișinău
Erwin Vandenbergh	fullname	Erwin Vandenbergh
Everton Weekes	fullname	Everton DeCourcy Weekes
Franky Vercauteren	fullname	Frank Vercauteren
Villa Nova Atlético Clube	fullname	Villa Nova Atlético Clube
Cat Osterman	fullname	Catherine Leigh Osterman
Associação Atlética Caldense	fullname	Associação Atlética Caldense
Zhang Yining	fullname	Zhang Yining
FK Pelister	fullname	Football club Pelister Bitola
Michael Hussey	fullname	Michael Edward Killeen Hussey
John Filan	fullname	John Richard Filan
Alejandro Valverde	fullname	Alejandro Valverde Belmonte
Steve McMillan	fullname	Stephen Thomas McMillan
Nathan Tyson	fullname	Nathan Tyson
Underhill Stadium	fullname	Underhill Stadium
Matt Jackson	fullname	Matthew Alan Jackson
Roger Johnson	fullname	Roger Johnson
Eric Gerets	fullname	Eric Maria Gerets
Steve Brown	fullname	Steven Ferold Brown
Asoka de Silva	fullname	Ellawalakankanamge Asoka Ranjit de Silva
Paul Van Himst	fullname	Paul Van Himst
Mary T. Meagher	fullname	Mary Terstegge Meagher
Albany BWP Highlanders	fullname	Albany BWP Highlanders
Azadi Stadium	fullname	Azadi Stadium
Alan Mullally	fullname	Alan David Mullally
Johan Bruyneel	fullname	Johan Bruyneel
Pop Robson	fullname	Bryan Stanley Robson
Ryan Girdler	fullname	Ryan Andrew Girdler
Frankie Andreu	fullname	Frankie Andreu
Éva Novák-Gerard	fullname	Éva Novák-Gerard
Sydney Olympic FC	fullname	Sydney Olympic Football Club
Colorado Springs Blizzard	fullname	Colorado Springs Blizzard
Sixten Jernberg	fullname	Edy Sixten Jernberg
Fraser Valley Mariners	fullname	Fraser Valley Mariners
Tina Theune	fullname	Christina Theune
Ashington A.F.C.	fullname	Ashington Community Association Football Club
Olivier Bernard	fullname	Olivier Clive Bernard
Plainmoor	fullname	Plainmor
Khazar Lankaran FK	fullname	Xəzər Lənkəran Futbol Klubu
Luigi Delneri	fullname	Luigi Delneri
FC Baku	fullname	Bakı Futbol Klubu
CS Pétange	fullname	Club Sportif Pétange
NSÍ Runavík	fullname	Nes Sóknar Ítróttarfelag Runavík
Esbjerg fB	fullname	Esbjerg forenede Boldklubber
FK Atlantas	fullname	Football Club Atlantas
FC Locomotive Tbilisi	fullname	Football Club Lokomotivi Tbilisi
FC Saturn Ramenskoye	fullname	State-Owned Enterprise
FC Saturn Ramenskoye	fullname	of the Moscow Region
FC Saturn Ramenskoye	fullname	Football Club Saturn Moscow Region
Manuel Pérez Flores	fullname	Manuel Pérez Flores
Neuchâtel Xamax	fullname	Neuchâtel Xamax FCS
Steve Claridge	fullname	Stephen Edward Claridge
Shannon Rutherford	fullname	Shannon Rutherford
Kate Austen	fullname	Katherine Anne Austen
Jin-Soo Kwon	fullname	Jin-Soo Kwon
Sun-Hwa Kwon	fullname	Sun-Hwa Kwon
Xiao Qin	fullname	Xiao Qin
Yang Bo	fullname	Yang Bo
Craigmark Burntonians F.C.	fullname	Craigmark Burntonians Football Club
Dalry Thistle F.C.	fullname	Dalry Thistle Football Club
Irvine Victoria F.C.	fullname	Irvine Victoria Football Club
Darvel F.C.	fullname	Darvel Juniors Football Club
Muirkirk F.C.	fullname	Muirkirk Juniors Football Club
Kello Rovers F.C.	fullname	Kello Rovers Football Club
Whitletts Victoria F.C.	fullname	Whitletts Victoria Football Club
Li Ya	fullname	Li Ya
Largs Thistle F.C.	fullname	Largs Thistle Football Club
Cheng Fei	fullname	Cheng Fei
Erik Breukink	fullname	Erik Breukink
Bootle F.C.	fullname	Bootle Football Club
Alex Zülle	fullname	Alex Zülle
José Filho Duarte	fullname	José Geraldo Silva Filho Duarte
Avi Nimni	fullname	Aviyahu Nimni
Jemal Johnson	fullname	Jemal Pierre Johnson
PAE Kerkyra	fullname	Athlitikos Omilos Kassiopi PAE «Kerkyra»
Kendall Beck	fullname	Kendall Rhea Beck
Katara	fullname	Katara
C.D. Olmedo	fullname	Club Centro Deportivo Olmedo
C.D. El Nacional	fullname	Club Especializado de Alto Rendimiento El Nacional
AS Cannes	fullname	Association Sportive de Cannes Football
Sara Renner	fullname	Sara Renner
Unión Española	fullname	Club Unión Española S.A.D.P.
Olena Vitrychenko	fullname	Olena Ihorivna Vitrychenko
Serena van der Woodsen	fullname	Serena Celia van der Woodsen
Brad Fittler	fullname	Bradley Scott Fittler
Christer Basma	fullname	Ole Christer Basma
Geirmund Brendesæter	fullname	Geirmund Brendesæter
Athlitiki Enosi Larissa F.C.	fullname	Αθλητική Ένωση Λάρισας
Glossop North End A.F.C.	fullname	Glossop North End Association Football Club
Glossop North End A.F.C.	fullname	Glossop North End Ladies Football Club
Frank McAvennie	fullname	Francis McAvennie
Gary Naysmith	fullname	Gary Andrew Naysmith
Kevin McNaughton	fullname	Kevin Paul McNaughton
Stephen Pearson	fullname	Stephen Paul Pearson
Tobias Rau	fullname	Tobias Rau
Robbie Winters	fullname	Robert Winters
Kenny Miller	fullname	Kenneth Miller
Heather O'Reilly	fullname	Heather O'Reilly Werry
Steinkjer FK	fullname	Steinkjer Fotballklubb
Holleder Memorial Stadium	fullname	Holleder Memorial Stadium
Peter Jehle	fullname	Peter Karl Jehle
OFI Crete F.C.	fullname	Όμιλος Φιλάθλων Ηρακλείου
Sebastián Eguren	fullname	Sebastián Eguren Ledesma
Carlos Reinoso	fullname	Carlos Enzo Reinoso Valdenegro
Uschi Disl	fullname	Uschi Disl
Daniel Van Buyten	fullname	Daniel Van Buyten
Steve Jones	fullname	Stephen Graham Jones
Gary McCord	fullname	Gary Dennis McCord
David Feherty	fullname	David Feherty
Eintracht Braunschweig	fullname	Braunschweiger Turn- und
Eintracht Braunschweig	fullname	Sportverein Eintracht von 1895 e.V.
Agu Casmir	fullname	Agu Casmir
Anatoliy Tymoshchuk	fullname	Anatoliy Oleksandrovych Tymoshchuk
Tomasz Frankowski	fullname	Tomasz Frankowski
Chris Powell	fullname	Christopher George Robin Powell
Dedé	fullname	Leonardo de Deus Santos
Charlie Miller	fullname	Charles Miller
Eoin Jess	fullname	Eoin Jess
Geoff Rabone	fullname	Geoffrey Osborne Rabone
Tiro Federal	fullname	Club Atlético Tiro Federal Argentino
Harry Cave	fullname	Henry Butler Cave
New Brighton A.F.C.	fullname	New Brighton Athletic Football Club
Moisés Muñoz	fullname	Moisés Alberto Muñoz Rodríguez
Community for Creative Non-Violence v. Reid	fullname	Community for Creative Non-Violence, et al. v. James Earl Reid
Estadio Centenario	fullname	Estadio Centenario
Danijel Ljuboja	fullname	Danijel Ljuboja
Xerez CD	fullname	Xerez Club Deportivo, S.A.D.
New Brighton Tower F.C.	fullname	New Brighton Tower Football Club
SD Eibar	fullname	Sociedad Deportiva Eibar, S.A.D.
Yaroslav Popovych	fullname	Yaroslav Popovych
Hristo Botev Stadium	fullname	Hristo Botev Stadium
PFC Botev Plovdiv	fullname	Professional Football Club Botev Plovdiv
Alyssa Beckerman	fullname	Alyssa Erin Beckerman
Ian Nankervis	fullname	Ian J. Nankervis
C.D. Cuenca	fullname	Club Deportivo Cuenca
Patrik Sjöberg	fullname	Jan Niklas Patrik Sjöberg
Fred Barber	fullname	Frederick Barber
Loughborough F.C.	fullname	Loughborough Athletic and Football Club
Bodo Illgner	fullname	Bodo Illgner
Andy Townsend	fullname	Andrew David Townsend
Betty Wilson	fullname	Elizabeth Rebecca Wilson
FC Rànger's	fullname	Fútbol Club Rànger's
Sean Yates	fullname	Sean Yates
Hinckley United F.C.	fullname	Hinckley United Football Club
Dean Delany	fullname	Dean Delany
Andriy Serdinov	fullname	Андрій Сердінов
Hamza Hamzaoğlu	fullname	Hamza Hamzaoğlu
El Molinón	fullname	Estadio Municipal El Molinón
Piotr Trochowski	fullname	Piotr Artur Trochowski
Gary Doherty	fullname	Gary Michael Thomas Doherty
Fall River Marksmen	fullname	Fall River Marksmen
Fall River Rovers	fullname	Fall River Rovers
Manuel Martínez Gutiérrez	fullname	Manuel Martínez Gutiérrez
Charlie Nicholas	fullname	Charles Nicholas
Billy Gonsalves	fullname	Adelino William Gonsalves
Craig Gordon	fullname	Craig Anthony Gordon
Clube Atlético Juventus	fullname	Clube Atlético Juventus
Oğuz Çetin	fullname	Ahmet Oğuz Çetin
AIK Fotboll	fullname	Allmänna Idrottsklubben Fotboll Damer
Marlene Streit	fullname	Marlene Stewart Streit
Paulo Autuori	fullname	Paulo Autuori de Mello
Georgi Asparuhov	fullname	Georgi Rangelov Asparuhov
South China AA	fullname	South China Athletic Association
Merthyr Town F.C.	fullname	Merthyr Town Football Club
Bill Ponsford	fullname	William Harold Ponsford
Bert van Marwijk	fullname	Lambertus van Marwijk
Francisco Mancebo	fullname	Francisco Mancebo Pérez
Eddy Wauters	fullname	Eduard Maria Jozef Wauters
Hollie Vise	fullname	Hollie Diane Vise
St. John Cathedral	fullname	Ukrainian Orthodox Cathedral of St. John the Baptist
S.D. Aucas	fullname	Sociedad Deportiva Aucas
Paul Feltham	fullname	Paul Feltham
Stan McCabe	fullname	Stanley Joseph McCabe
Fahad Al-Bishi	fullname	Fahad Al-Harifi Al-Bishi
Roger Binny	fullname	Roger Michael Humphrey Binny
Claude Le Roy	fullname	Claude Marie François Le Roy
Rust v. Sullivan	fullname	Irving Rust, et al., Petitioners v. Linus W. Sullivan, Secretary of Health and Human Services; New York, et al., Petitioners v. Linus W. Sullivan, Secretary of Health and Human Services
Robbie Elliott	fullname	Robert James Elliott
FC Astana-1964	fullname	Football Club Astana-1964
FC Astana-1964	fullname	Астана-1964 Футбол Клубы
Hamdan v. Rumsfeld	fullname	Salim Ahmed Hamdan, Petitioner v. Donald H. Rumsfeld, United States Secretary of Defense; John D. Altenburg, Jr., Appointing Authority for Military Commissions, Department of Defense; Brigadier General Thomas L. Hemingway, Legal Advisor to the Appointing Authority for Military Commissions; Brigadier General Jay Hood, Commander Joint Task Force, Guantanamo, Camp Echo, Guantanamo Bay, Cuba; George W. Bush, President of the United States
Alex Miller	fullname	Alex Miller
FC Vostok	fullname	Football Club Vostok Oskemen
FC Vostok	fullname	Восток Өскемен Футбол Клубы
FC Irtysh Pavlodar	fullname	Football Club Irtysh Pavlodar
FC Irtysh Pavlodar	fullname	Ертіс Павлодар Футбол Клубы
FC Zhetysu	fullname	Football Club Zhetysu Taldykorgan
FC Zhetysu	fullname	Жетісу Талдықорған Футбол Клубы
United Mine Workers of America v. Bagwell	fullname	International Union, United Mine Workers Of America, et al., Petitioners v. John L. Bagwell, et al.
Søren Lerby	fullname	Søren Lerby
FC Tobol	fullname	Football Club Tobol Kostanay
FC Tobol	fullname	Тобыл Қостанай Футбол Клубы
FC Ordabasy	fullname	Ordabasy Professional Football Club
FC Taraz	fullname	FC Taraz
FC Atyrau	fullname	Football Club Atyrau
Steve Bauer	fullname	Steve Bauer
Adam Virgo	fullname	Adam John Virgo
Louis Garneau	fullname	Louis Garneau
BMW of North America, Inc. v. Gore	fullname	BMW of North America, Incorporated, Petitioner v. Dr. Ira Gore, Jr.
Alaska v. Native Village of Venetie Tribal Government	fullname	Alaska, Petitioner v. Native Village of Venetie Tribal Government, et al.
Chris Howarth	fullname	Christopher Howarth
James Sinclair	fullname	James Alexander Sinclair
Gimnàstic de Tarragona	fullname	Club Gimnàstic de Tarragona S.A.D.
Lujan v. Defenders of Wildlife	fullname	Manuel Lujan, Jr., Secretary of the Interior, Petitioner v. Defenders of Wildlife, et al.
Ayotte v. Planned Parenthood of Northern New England	fullname	Kelly A. Ayotte, Attorney General of New Hampshire v. Planned Parenthood of Northern New England, et al.
Jacky Durand	fullname	Jacky Durand
FC Moscow	fullname	Football Club Moscow
Allan Davis	fullname	Allan Davis
Pável Pardo	fullname	Pável Pardo Segura
Luke Roberts	fullname	jack hemlsy
Francis Jeffers	fullname	Francis Jeffers
Raimondas Rumšas	fullname	Raimondas Rumšas
Caminetti v. United States	fullname	F. Drew Caminetti v. United States; Maury I. Diggs v. United States; L.T. Hays v. United States
Chung Fook v. White	fullname	Chung Fook v. Edward White, Commissioner of Immigration for the Port of San Francisco
United States v. American Trucking Ass'ns	fullname	United States, et al. v. American Trucking Associations, et al.
Burton Wanderers F.C.	fullname	Burton Wanderers Football Club
Bev Brentnall	fullname	Beverley Anne Brentnall
John Richard Reid	fullname	John Richard Reid
Tennessee Valley Authority v. Hill	fullname	Tennessee Valley Authority v. Hill, et al.
Bevan Congdon	fullname	Bevan Ernest Congdon
Dennis Wyness	fullname	Dennis Wyness
Geoff Howarth	fullname	Geoffrey Philip Howarth
Jeremy Coney	fullname	Jeremy Vernon Coney
Ken Rutherford	fullname	Kenneth Robert Rutherford
Lee Germon	fullname	Lee Kenneth Germon
David Hartshorn	fullname	David John Hartshorn
Brendon McCullum	fullname	Brendon Barrie McCullum
Moroka Swallows F.C.	fullname	Moroka Swallows Football Club
Manta F.C.	fullname	Manta Fútbol Club
FC Tom Tomsk	fullname	Non-Commercial Partnership Football Club Tom' Tomsk
Aleem Dar	fullname	Aleem Sarwar Dar
S.D. Quito	fullname	Sociedad Deportivo Quito
Ian McCall	fullname	Ian McCall
Dean Woods	fullname	Dean Anthony Woods
Parisi v. Davidson	fullname	Joseph Parisi v. Phillip B. Davidson, et al.
Independiente Santa Fe	fullname	Independiente Santa Fe S.A.
Rice v. Cayetano	fullname	Harold F. Rice, Petitioner v. Benjamin J. Cayetano, Governor of Hawaii
Gladesville Hornsby Football Association Spirit FC	fullname	Gladesville Hornsby Football Association Spirit FC
Smith v. Doe	fullname	Delbert W. Smith and Bruce M. Botelho, Petitioners v. John Doe I et al.
Norm O'Neill	fullname	Norman Clifford Louis O'Neill
Diamond v. Diehr	fullname	Diamond, Commissioner of Patents and Trademarks v. Diehr, et al.
St Mary's Cathedral, Tallinn	fullname	The Cathedral Church of Saint Mary
Lorca Deportiva CF	fullname	Lorca Deportiva
Lorca Deportiva CF	fullname	Club de Fútbol, S.A.D.
Andy Ducat	fullname	Andrew Ducat
Cork Hibernians F.C.	fullname	Cork Hibernians Football Club
Damian Mills	fullname	Damian Mills
Óscar Pereiro	fullname	Óscar Pereiro Sío
Cork Celtic F.C.	fullname	Cork Celtic Football Club
Real Unión	fullname	Real Unión Club de Irún, S.A.D.
Muzzy Izzet	fullname	Mustafa Kemal Izzet
Ruy Ramos	fullname	Ruy Ramos
Rubén Omar Romano	fullname	Rubén Omar Romano Cachía
Mario Rodríguez Cervantes	fullname	Mario Rodriguez Cervantes
United States v. Virginia	fullname	United States, Petitioner v. Virginia, et al.
Greg Matthews	fullname	Gregory Richard John Matthews
John Murtagh	fullname	John Richard Murtagh
Stephen Lynch	fullname	Stephen Michael Lynch
Jarrod Englefield	fullname	Jarrod Ian Englefield
Greg Dyer	fullname	Gregory Charles Dyer
Daniel Flynn	fullname	Daniel Raymond Flynn
Ben Foster	fullname	Ben Anthony Foster
Ross Taylor	fullname	Luteru Ross Poutoa Lote Taylor
Daniel Braaten	fullname	Daniel Omoya Braaten
Darren Ward	fullname	Darren Philip Ward
Jon Macken	fullname	Jonathan Paul Macken
Mark Hayes	fullname	Mark S. Hayes
Karim Bagheri	fullname	Karim Bagheri
Rajmond Debevec	fullname	Rajmond Debevec
Wim Jonk	fullname	Wilhelmus Maria Jonk
Dejan Stanković	fullname	Dejan Stanković
Dragan Stojković	fullname	Dragan Stojković
Scott McDonald	fullname	Scott Douglas McDonald
Mark Brooks	fullname	Mark David Brooks
C.D. Esmeraldas Petrolero	fullname	Club Social, Cultural y Deportivo Esmeraldas Petrolero
Charles Lennox, 2nd Duke of Richmond	fullname	Charles Lennox, 2nd Duke of Richmond
L.D.U. Quito	fullname	Liga Deportiva Universitaria
San Luis F.C.	fullname	San Luis Fútbol Club
Johan van der Velde	fullname	Johan van der Velde
United States v. Playboy Entertainment Group, Inc.	fullname	United States, et al. v. Playboy Entertainment Group, Inc.
Erik Thorstvedt	fullname	Erik Thorstvedt
Taylor v. Standard Gas & Electric Co.	fullname	Taylor, et al., Independent Committee v. Standard Gas and Electric Company, et al.
Carlos Espínola	fullname	Carlos Alberto Espínola Oviedo
Roberto Palacios	fullname	Roberto Carlos Palacios Mestas
Tampines Rovers FC	fullname	Tampines Rovers Football Club
Geylang International FC	fullname	Geylang International Football Club
Balestier Khalsa FC	fullname	Balestier Khalsa Football Club
Warriors FC	fullname	Warriors Football Club
Woodlands Wellington FC	fullname	Woodlands Wellington Football Club
Hans-Jörg Butt	fullname	Hans-Jörg Butt
John Hughes	fullname	John Hughes
Philippe Thys	fullname	Philippe Thĳs
Salif Keïta	fullname	Salif Keita Traoré
Collie Smith	fullname	O'Neil Gordon Smith
Fabian Wilnis	fullname	Fabian Wilnis
TrafFix Devices, Inc. v. Marketing Displays, Inc.	fullname	TrafFix Devices, Incorporated, Petitioner v. Marketing Displays, Incorporated
Christoph Metzelder	fullname	Christoph Tobias Metzelder
Gonville & Caius A.F.C.	fullname	Gonville & Caius
Gonville & Caius A.F.C.	fullname	Association Football Club
Jack Torrance	fullname	John Daniel Edward Torrance
Anundsjö IF	fullname	Anundsjö Idrottsförening
Friska Viljor FC	fullname	Friska Viljor Fotboll Club
Gimonäs CK	fullname	Gimonäs Cykelklubb
Hapoel Tel Aviv F.C.	fullname	Hapoel Tel Aviv Football Club
Hapoel Tel Aviv F.C.	fullname	מועדון כדורגל הפועל תל אביב
Drumcree Church	fullname	The Church of the Ascension
Estadio Monumental Isidro Romero Carbo	fullname	Estadio Banco Pichincha
Estadio Monumental Isidro Romero Carbo	fullname	Estadio Monumental Isidro Romero Carbo
C.D. Quevedo	fullname	Club Social, Cultural, y Deportivo Quevedo
L.D.U. Loja	fullname	Liga Deportiva Universitaria de Loja
Paul Runyan	fullname	Paul Scott Runyan
Adolph Kiefer	fullname	Adolph Gustav Kiefer
Magnus Bäckstedt	fullname	Magnus Bäckstedt
Simon Walton	fullname	Simon William Walton
Dragan Džajić	fullname	Dragan Džajić
FC Shinnik Yaroslavl	fullname	Football Club Shinnik Yaroslavl
Jason Gallian	fullname	Jason Edward Riche Gallian
Steve Peat	fullname	Steve Peat
Daniel Bennett	fullname	Daniel Mark Bennett
Robert Zadow	fullname	Robert John Zadow
Branko Bošković	fullname	Branko Bošković
Vicente del Bosque	fullname	Vicente del Bosque González
Hannah Stockbauer	fullname	Hannah Stockbauer
Oguchi Onyewu	fullname	Oguchialu Chijioke Onyewu
Oliver Schröder	fullname	Oliver Schröder
Jonas Thern	fullname	Jonas Magnus Thern
Hemmingsmarks IF	fullname	Hemmingsmarks Idrottsförening
IFK Luleå	fullname	Idrottsföreningen
IFK Luleå	fullname	Kamraterna Luleå
Kiruna FF	fullname	Kiruna Fotbollförening
Sandvikens IF	fullname	Sandvikens Idrottsförening
Robertsfors IK	fullname	Robertsfors Idrottsklubb
Alain Sutter	fullname	Alain Sutter
Piteå IF	fullname	Piteå Idrottsförening
Klaus Augenthaler	fullname	Klaus Augenthaler
Emerson Thome	fullname	Emerson Augusto Thome
Tanjong Pagar United FC	fullname	Tanjong Pagar United Football Club
Steve Stricker	fullname	Steven Charles Stricker
Consadole Sapporo	fullname	Hokkaido Consadole Sapporo
CD Leganés	fullname	Club Deportivo Leganés, S.A.D.
Egil Østenstad	fullname	Egil Johan Østenstad
Thorstein Helstad	fullname	Thorstein Helstad
Kjetil Wæhler	fullname	Kjetil Wæhler
Lleida Esportiu	fullname	Club Lleida Esportiu
John Aloisi	fullname	John Aloisi
Stade de Gerland	fullname	Stade de Gerland
George Hilsdon	fullname	George Richard Hilsdon
Tom Huddlestone	fullname	Thomas Andrew Huddlestone
Pavel Kuka	fullname	Pavel Kuka
Odd Iversen	fullname	Odd Helge Iversen
Lisa Mathison	fullname	Lisa Mathison
Ergilio Hato	fullname	Ergilio Pedro Hato
Claudio Chiappucci	fullname	Claudio Chiappucci
OFC Belasitsa Petrich	fullname	OFC Belasitsa Petrich
PFC Beroe Stara Zagora	fullname	Professional Football Club Beroe
PFC Lokomotiv Sofia	fullname	Футболен  клуб Локомотив София
Burton Swifts F.C.	fullname	Burton Swifts Football Club
Jaan Kirsipuu	fullname	Jaan Kirsipuu
Khalid Boulahrouz	fullname	Khalid Boulahrouz
Georg Totschnig	fullname	Georg Totschnig
Pat Fletcher	fullname	Patrick Oswald Fletcher
Lori Fung	fullname	Lori Fung Methorst
Johann Smith	fullname	Johann Ryan Anwar Smith
Jarosław Fojut	fullname	Jarosław Fojut
Thiago Motta	fullname	Thiago Motta
Eirik Bakke	fullname	Eirik Bakke
Brede Hangeland	fullname	Brede Paulsen Hangeland
C.A. Guayaquil	fullname	Club Atlético Guayaquil
João Pereira	fullname	João Pedro da Silva Pereira
Filip Meirhaeghe	fullname	Filip Meirhaeghe
Mantorras	fullname	Pedro Manuel Torres
Quilmes Atlético Club	fullname	Quilmes Atlético Club
Shaun Teale	fullname	Shaun Teale
Earl Barrett	fullname	Earl Delisser Barrett
Quini	fullname	Enrique Castro González
Andrzej Grubba	fullname	Andrzej Grubba
Mehmet Aurélio	fullname	Mehmet Aurelio
Rotherham Town F.C.	fullname	Rotherham Town Football Club
Manolo Saiz	fullname	Manolo Saiz
Gigg Lane	fullname	Gigg Lane
Pontevedra CF	fullname	Pontevedra Club de Fútbol, S.A.D.
UD Las Palmas	fullname	Unión Deportiva Las Palmas, S.A.D.
Chad Gibson	fullname	Chad Gibson
Dimitris Salpingidis	fullname	Dimitrios Salpingidis
Enfield Town F.C.	fullname	Enfield Town Football Club
Simon Charlton	fullname	Simon Thomas Charlton
Garry Lyon	fullname	Garry Peter Lyon
Atwater v. City of Lago Vista	fullname	Gail Atwater, et al., Petitioners v. City of Lago Vista, et al.
Barry Nicholson	fullname	Barry Nicholson
Roy Burns	fullname	Roy Burns
Abel Balbo	fullname	Abel Eduardo Balbo
Almir Tolja	fullname	Almir Tolja
Túlio Maravilha	fullname	Túlio Humberto Pereira Costa
Lee Bullen	fullname	Lee Bullen
David Lucas	fullname	David Anthony Lucas
Roazhon Park	fullname	Roazhon Park
C.D. ESPOLI	fullname	Club Deportivo ESPOLI
Gombak United FC	fullname	Gombak United Football Club
Jim McLean	fullname	James Yuill McLean
L.D.U. Portoviejo	fullname	Liga Deportiva Universitaria de Portoviejo
Champion v. Ames	fullname	Charles F. Champion v. John C. Ames, United States Marshal
Hannes Sigurðsson	fullname	Hannes Þorsteinn Sigurðsson
Lassana Diarra	fullname	Lassana Diarra
C.F. Estrela da Amadora	fullname	Clube de Futebol
C.F. Estrela da Amadora	fullname	Estrela da Amadora
Associação Naval 1º de Maio	fullname	Associação Naval 1º de Maio
F.C. Paços de Ferreira	fullname	Futebol Clube
F.C. Paços de Ferreira	fullname	Paços de Ferreira
Bob McNab	fullname	Robert McNab
David Moncoutié	fullname	David Moncoutié
Maples Pavilion	fullname	Roscoe Maples Pavilion
C.D. Paladín	fullname	Club de Deportes Paladín
Club 9 de Octubre	fullname	Asociación Deportiva Nueve de Octubre
C.S.D. Macará	fullname	Club Social y Deportivo Macará
C.D. Saquisilí	fullname	Club Deportivo Saquisilí
C.D. Técnico Universitario	fullname	Club Deportivo Técnico Universitario
Candie Kung	fullname	Kung I-Ping
Andrew Strath	fullname	Andrew Anderson Strath
Theo Middelkamp	fullname	Theofiel Middelkamp
Hao Haidong	fullname	Hao Haidong
Walter Pyramid	fullname	Walter Pyramid
Alex G. Spanos Center	fullname	Alex G. Spanos Center
St Giles' Church, Wrexham	fullname	The Parish Church of St Giles
Sylvain Chavanel	fullname	Sylvain Chavanel Albira
Heko Czermno	fullname	Klub Sportowy Heko Czermno
Jonathan Vaughters	fullname	Jonathan Vaughters
Brian Davis	fullname	Brian Lester Davis
Anton Ferdinand	fullname	Anton Julian Ferdinand
Allen Doyle	fullname	Allen Michael Doyle
Djalma Dias	fullname	Djalma Pereira Dias Júnior
Juan Pablo Rodríguez	fullname	Juan Pablo Rodríguez Guerrero
Roberto Júlio de Figueiredo	fullname	Roberto Júlio de Figueiredo
Douglas Carr	fullname	Douglas Ward Carr
Vicente Calderón Stadium	fullname	Estadio Vicente Calderón
NK Troglav 1918 Livno	fullname	Nogometni klub Troglav 1918 Livno
Michigan Bucks	fullname	Michigan Bucks
Cleveland Internationals	fullname	Cleveland Internationals Soccer
Chicago Fire U-23	fullname	Chicago Fire Premier
Memphis Express	fullname	Memphis Express
Vito Mannone	fullname	Vito Mannone
Therese Alshammar	fullname	Malin Therese Alshammar
Bobby Clampett	fullname	Robert Daniel Clampett, Jr.
Kalamazoo Kingdom	fullname	Kalamazoo Kingdom
Indiana Invaders	fullname	Indiana Invaders
Solveig Gulbrandsen	fullname	Solveig Ingersdatter Gulbrandsen
Seiji Koga	fullname	Seiji Koga
Carmichael Arena	fullname	William Donald Carmichael, Jr. Arena
Fuller Pilch	fullname	Fuller Pilch
Michael Essien	fullname	Michael Kojo Essien
Katarzyna Skowrońska-Dolata	fullname	Katarzyna Ewa Skowrońska-Dolata
Phil Parkes	fullname	Philip Benjamin Neil Frederick Parkes
Kelvin Davis	fullname	Kelvin Geoffrey Davis
Nyron Nosworthy	fullname	Nyron Paul Henry Nosworthy
Martin Woods	fullname	Martin Paul Woods
Tommy Miller	fullname	Thomas William Miller
Sam Newman	fullname	John Noel William Newman
Ben Alnwick	fullname	Benjamin Robert Alnwick
Daryl Murphy	fullname	Daryl Michael Murphy
Filipe Oliveira	fullname	Filipe Vilaça Oliveira
Augusta FireBall	fullname	Augusta FireBall United
West Virginia Chaos	fullname	West Virginia Chaos
Richard McKinney	fullname	Richard McKinney
Can Bartu	fullname	Can Bartu
Leighton Baines	fullname	Leighton John Baines
Nathan Ellington	fullname	Nathan Levi Fontaine Ellington
Cihat Arman	fullname	Cihat Arman
Nevada Wonders	fullname	Nevada Wonders
Laredo Heat	fullname	Laredo Heat Soccer Club
Ocean City Nor'easters	fullname	Ocean City Nor'easters
Cemil Turan	fullname	Cemil Turan
John Allis	fullname	John Cotton Allis
Shaun Maloney	fullname	Shaun Richard Maloney
Mariano García Remón	fullname	Mariano García Remón
Chris Eatough	fullname	Christopher Eatough
Butch Harmon	fullname	Claude Harmon, Jr.
Selçuk Yula	fullname	Selçuk Yula
New Orleans Jesters	fullname	New Orleans Jesters
Yakima Reds	fullname	Yakima Reds
L.D. Estudiantil	fullname	Liga Deportiva Estudiantil
Jan Boklöv	fullname	Jan Mauritz Boklöv
Ian Murray	fullname	Ian William Murray
Andreas Haddad	fullname	Andreas Daniel
Andreas Haddad	fullname	Gabriel Haddad
Mustafa Denizli	fullname	Mustafa Denizli
John Tomac	fullname	John Tomac
Daniel Chopra	fullname	Daniel Samir Chopra
Wim Ruska	fullname	Willem Ruska
Mashrafe Mortaza	fullname	Mashrafe Bin Mortaza
Stadio San Paolo	fullname	Stadio San Paolo
David Pizarro	fullname	David Marcelo Pizarro Cortés
Persikota Tangerang	fullname	Persatuan Sepakbola Kota Tangerang
Irina Deriugina	fullname	Irina Ivanivna Deriugina
Yalaka Venugopal Rao	fullname	Yalaka Venugopal Rao
CFR Cluj	fullname	Fotbal Club CFR 1907 Cluj
Rob Hulse	fullname	Robert William Hulse
Mixu Paatelainen	fullname	Mika-Matti Petteri Paatelainen
Jarecki v. G.D. Searle & Co.	fullname	Jarecki, former Collector of Internal Revenue, et al.
Jarecki v. G.D. Searle & Co.	fullname	v.
Jarecki v. G.D. Searle & Co.	fullname	G.D. Searle & Co.
Stephen Crainey	fullname	Stephen Daniel Crainey
Colin McCool	fullname	Colin Leslie McCool
Ricardo Powell	fullname	Ricardo Lloyd Powell
Mayor Radhakrishnan Stadium	fullname	Mayor Radhakrishnan Stadium
PSM Makassar	fullname	Persatuan Sepak Bola Makassar
Rhode Island Stingrays	fullname	Rhode Island Stingrays
Des Moines Menace	fullname	Des Moines Menace Soccer Club
Godfrey Evans	fullname	Thomas Godfrey Evans
Paul Butler	fullname	Paul John Butler
Paul Reiffel	fullname	Paul Ronald Reiffel
Jack Hobbs	fullname	Jack Hobbs
Jimmy Walker	fullname	James Barry Walker
Clive Clarke	fullname	Clive Richard Luke Clarke
Tomáš Řepka	fullname	Tomáš Řepka
Kardemir Karabükspor	fullname	Kardemir Demir Çelik Karabükspor
Moses Ashikodi	fullname	Moses Ashikodi
Özgürcan Özcan	fullname	Özgürcan Özcan
Necati Ateş	fullname	Necati Ateş
Arda Turan	fullname	Arda Turan
Hasan Kabze	fullname	Hasan Salih Kabze
Mülayim Erdem	fullname	Mülayim Erdem
Marlon Harewood	fullname	Marlon Anderson Harewood
Uğur Uçar	fullname	Uçar in 2013
Volkan Arslan	fullname	Volkan Arslan
Cafercan Aksu	fullname	Cafercan Aksu
Faryd Mondragón	fullname	Faryd Camilo Mondragón Alí
Ayhan Akman	fullname	Ayhan Akman
Ergün Penbe	fullname	Ergün Penbe
Orhan Ak	fullname	Orhan Ak
Hayden Mullins	fullname	Hayden Ian Mullins
Cihan Haspolatlı	fullname	Cihan Haspolatlı
Fevzi Elmas	fullname	Fevzi Elmas
Aykut Erçetin	fullname	Aykut Erçetin
Gavin Williams	fullname	Gavin John Williams
Elliott Ward	fullname	Elliott Leslie Ward
Trent McClenahan	fullname	Trent James McClenahan
Paul Konchesky	fullname	Paul Martyn Konchesky
Matthew Etherington	fullname	Matthew Etherington
Steve Lomas	fullname	Stephen Martin Lomas
Malky Mackay	fullname	Malcolm George Mackay
Alan Kippax	fullname	Alan Falconer Kippax
Jack Lambert	fullname	John Lambert
FC Universitatea Craiova	fullname	Fotbal Club Universitatea Craiova
FC Progresul București	fullname	Fotbal Club Progresul Bucureşti
Wally Grout	fullname	Arthur Theodore Wallace Grout
Affie Jarvis	fullname	Arthur Harwood Jarvis
AF Gloria Bistrița	fullname	Academia de Fotbal Gloria Bistrița
Ron Saggers	fullname	Ronald Arthur Saggers
Don Tallon	fullname	Donald Tallon
Gil Langley	fullname	Gilbert Roche Andrews Langley
Tom Armitage	fullname	Thomas Armitage
Scott Jamieson	fullname	Scott Alexander Jamieson
Esteban Cambiasso	fullname	Esteban Matías Cambiasso Deleau
Julien Rodriguez	fullname	Julien Rodriguez
Jeremiah Bishop	fullname	Jeremiah Bishop
Sue Haywood	fullname	Sue Haywood
Ian Bishop	fullname	Ian Raphael Bishop
West Michigan Edge	fullname	West Michigan Edge
United States v. Darby Lumber Co.	fullname	United States v. Darby
Jacek Krzynówek	fullname	Jacek Krzynówek
San Diego Gauchos	fullname	San Diego Gauchos
California Gold	fullname	California Gold Football Club
George Ulyett	fullname	George Ulyett
Shaun Newton	fullname	Shaun O'Neill Newton
Herndon Stadium	fullname	Alonzo Herndon Stadium
Perth Kangaroos IFC	fullname	Perth Kangaroos International Football Club
Buddy Werner	fullname	Wallace Jerold Werner
Henry Charlwood	fullname	Henry Rupert James Charlwood
Jersey Shore Boca	fullname	Jersey Shore Boca
Isabell Herlovsen	fullname	Isabell Lehn Herlovsen
John Small	fullname	John Small
Paul Diamond	fullname	Thomas Boric
Instituto Atlético Central Córdoba	fullname	Instituto Atlético Central Córdoba
Ed Smith	fullname	Edward Thomas Smith
Gimnasia y Esgrima de Jujuy	fullname	Club Atlético Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Lee Barnard	fullname	Lee James Barnard
Brian Flynn	fullname	Brian Flynn
Syed Kirmani	fullname	Syed Mujtaba Hussein Kirmani
Roy Hodgson	fullname	Roy Hodgson
Alf Baker	fullname	Alfred Baker
Jurong FC	fullname	Jurong Football Club
Francisco Pavón	fullname	Francisco Pavón Barahona
Álvaro Mejía Pérez	fullname	Álvaro Mejía Pérez
Raúl Bravo	fullname	Raúl Bravo Sanfélix
Calder v. Jones	fullname	Calder, et al. v. Shirley Jones
James Stewart Jr.	fullname	James Mac Stewart Jr.
Carlos Diogo	fullname	Carlos Andrés Diogo Enseñat
Rubén de la Red	fullname	Rubén de la Red Gutiérrez
Fred Titmus	fullname	Frederick John Titmus
Morenão	fullname	Estádio Universitário Pedro Pedrossian
Pep Guardiola	fullname	Josep Guardiola Sala
Estádio da Gávea	fullname	Estádio José Bastos Padilha
Young Lions FC	fullname	Young Lions Football Club
Robert Stone	fullname	Robert Henry Stone
Lee Carsley	fullname	Lee Kevin Carsley
Darwin Cubs FC	fullname	Darwin Cubs Football Club
Tom Emmett	fullname	Thomas Emmett
Francis MacKinnon	fullname	Francis Alexander MacKinnon
E. M. Grace	fullname	Edward Mills Grace
Andrew Greenwood	fullname	Andrew Greenwood
Pierre Womé	fullname	Pierre Nlend Womé
Jefferson Pérez	fullname	Jefferson Leonardo Pérez Quezada
Frank Vandenbroucke	fullname	Frank Vandenbroucke
Teemu Tainio	fullname	Teemu Tainio
Frédéric Kanouté	fullname	Frédéric Oumar Kanouté
Roberto Soldado	fullname	Roberto Soldado Rillo
Bobby Saxton	fullname	Robert Saxton
Gordon Lee	fullname	Gordon Francis Lee
Ken Furphy	fullname	Kenneth Furphy
Ricardo Villa	fullname	Ricardo Julio Villa
James Kirtley	fullname	Robert James Kirtley
Emanuele Canonica	fullname	Emanuele Canonica
Diego Lugano	fullname	Diego Alfredo Lugano Morena
Ronnie Radford	fullname	Ronald Radford
Chi-Chi Rodríguez	fullname	Juan Antonio Rodríguez
Cascade Surge	fullname	Cascade Surge
Brooklyn Knights	fullname	Brooklyn Knights
IMG Academy Bradenton	fullname	IMG Academy Bradenton
Mike Pollitt	fullname	Michael Francis Pollitt
Ryan Taylor	fullname	Ryan Anthony Taylor
Pascal Chimbonda	fullname	Pascal Chimbonda
Meritor Savings Bank v. Vinson	fullname	Meritor Savings Bank, FSB v. Mechelle Vinson, et al.
Jordi Codina	fullname	Jordi Codina Rodríguez
Carlos Sánchez García	fullname	Carlos Sánchez García
Diego López Rodríguez	fullname	Diego López Rodríguez
Kim Nam-il	fullname	Kim Nam-il
Galima Shugurova	fullname	Galima Akhmetkareevna Shugurova
Cha Du-ri	fullname	Cha Du-Ri
Ned Gregory	fullname	Edward James Gregory
John Hodges	fullname	John Robart Hodges
Nat Thomson	fullname	Nathaniel Frampton Davis Thomson
Dele Adebola	fullname	Bamberdele Olusegun Adebola
Ben Burgess	fullname	Benjamin Kieron Burgess
Shirley Babashoff	fullname	Shirley Frances Babashoff
Cat Whitehill	fullname	Catherine Reddick Whitehill
Bourne Abbey	fullname	Parish Church of St. Peter and St. Paul
Cédric Gracia	fullname	Cédric Gracia
Guo Yue	fullname	Guo Yue
Shelda Bede	fullname	Shelda Kelly Bruno Bede
Shannon Boxx	fullname	Shannon Leigh Boxx
Brendan Hansen	fullname	Brendan Joseph Hansen
Pentwyn Dynamo F.C.	fullname	Pentwyn and Llanedeyrn Dynamos Football Club
Jon-Paul McGovern	fullname	Jon-Paul McGovern
Panionios F.C.	fullname	ΠΑΕ Πανιώνιος Γ.Σ.Σ.
Eskişehirspor	fullname	Eskişehirspor Kulübü
John Stephenson	fullname	John Patrick Stephenson
United States v. Gouveia	fullname	United States v. William Gouveia, et al.
Vitali Kutuzov	fullname	Vitali Vladimirovich Kutuzov
Allen Hill	fullname	Allen Hill
Denizlispor	fullname	Denizlispor Kulübü
Sabin Ilie	fullname	Sabin Ilie
Thomas H. McIntosh	fullname	Thomas Herbert McInotsh
Robbie Blake	fullname	Robert James Blake
Billy Bingham	fullname	William Laurence Bingham
Louis Deacon	fullname	Louis Paul Deacon
Holly Colvin	fullname	Holly Louise Colvin
Lee Mears	fullname	Lee Mears
Ian Salisbury	fullname	Ian David Kenneth Salisbury
Arena da Baixada	fullname	Estádio Joaquim Américo Guimarães
Gabriel Calderón	fullname	Gabriel Humberto Calderón
Agustín Delgado	fullname	Agustín Javier Delgado Chalá
Karl-Heinz Riedle	fullname	Karl-Heinz Riedle
Courtney McCool	fullname	Courtney Lynn McCool-Griffeth
Joe Murphy	fullname	Joseph Murphy
Willie Boland	fullname	William John Boland
Aaron Lennon	fullname	Aaron Justin Lennon
Paul Keegan	fullname	Paul Keegan
Penicuik Athletic F.C.	fullname	Penicuik Athletic Football Club
Ronnie Moran	fullname	Ronald Moran
Elliot Wilson	fullname	Elliot James Wilson
Jamie McCluskey	fullname	James McCluskey
Mark de Vries	fullname	Mark Lyndon Patrick de Vries
John Oster	fullname	John Morgan Oster
Charlie Buchan	fullname	Charles Murray Buchan
Bærum SK	fullname	Bærum Sportsklubb
Derek Dooley	fullname	Derek Dooley
FC Midtjylland	fullname	Football Club Midtjylland
FC Sopron	fullname	Football Club Sopron
OFK Beograd	fullname	Omladinski fudbalski klub Beograd
NK Celje	fullname	Nogometni Klub Celje
PFC Lokomotiv Plovdiv	fullname	Professional Football Club Lokomotiv 1926 Plovdiv
Olympiakos Nicosia	fullname	Ολυμπιακός Λευκωσίας
Olympiakos Nicosia	fullname	Olympiakos Lefkosias
Charlie Absolom	fullname	Charles Alfred Absolom
Sergio Ramos	fullname	Sergio Ramos García
Steve Moneghetti	fullname	Stephen James Moneghetti
Joe Hudepohl	fullname	Joseph Bernard Hudepohl
Andy Gray	fullname	Andrew David Gray
Chris Grant	fullname	Christopher Lee Grant
Estádio Beira-Rio	fullname	Estádio José Pinheiro Borda
John Buchanan	fullname	John Marshall Buchanan
Estádio Fonte Nova	fullname	Estádio Octávio Mangabeira
Paulino Alcántara	fullname	Paulino Alcántara Riestrá
Eoin Liston	fullname	Eoin Liston
Albie Morkel	fullname	Johannes Albertus Morkel
Skeeter Werner Walker	fullname	Gladys Maxine Werner
Inna Zhukova	fullname	Inna Ivanovna Zhukova
Leigh Richmond Roose	fullname	Leigh Richmond Roose
Cliff Britton	fullname	Clifford Samuel Britton
Tony Cascarino	fullname	Anthony Guy Cascarino
Gary Bollan	fullname	Gary Bollan
Qatar SC	fullname	Qatar Sports Club
Qatar SC	fullname	نادي قطر الرياضي
Martín Demichelis	fullname	Martín Gastón Demichelis
Alex Song	fullname	Alexandre Dimitri Song Billong
IFK Timrå	fullname	Idrottsföreningen Kamraterna Timrå
Umeå FC	fullname	Umeå Fotbollsclub
Östersunds FK	fullname	Östersunds Fotbollsklubb
Don Schollander	fullname	Donald Arthur Schollander
Club Atlético Tigre	fullname	Club Atletico Tigre
Junior F.C.	fullname	Club Deportivo Popular Junior F.C. S.A.
José Pékerman	fullname	José Néstor Pékerman Krimen
Alexander Zickler	fullname	Alexander Zickler
Stamford A.F.C.	fullname	Stamford Association Football Club
Epi Taione	fullname	Epeli Taione
Stourbridge F.C.	fullname	Stourbridge Football Club
Magnus Wislander	fullname	Hans Einar Magnus Wislander
Addyston Pipe & Steel Co. v. United States	fullname	Addyston Pipe and Steel Company et al., Appts.,  v. United States
Club Atlético Huracán	fullname	Club Atlético Huracán
Floda BoIF	fullname	Floda Boll-och Idrottsförening
Carlstad United BK	fullname	Carlstad United Bollklubb
Wynton Rufer	fullname	Wynton Alan Whai Rufer
Gunnilse IS	fullname	Gunnilse Idrottssällskap
Estádio Luso Brasileiro	fullname	Estádio Luso-Brasileiro
Ahmad Reza Abedzadeh	fullname	Ahmad Reza Abedzadeh
Wayne B. Phillips	fullname	Wayne Bentley Phillips
Antonio Murray	fullname	Antonio James Murray
Steven Fletcher	fullname	Steven Kenneth Fletcher
Kevin Thomson	fullname	Kevin Thomson
Ivan Sproule	fullname	Ivan Sproule
Iain Gallaway	fullname	Iain Watson Gallaway
Andrés Iniesta	fullname	Andrés Iniesta Luján
Kenny Cutler	fullname	Kenny Cutler
Jesús Ochoa	fullname	Jesús Ochoa Oregel
Aaron Pitchkolan	fullname	Aaron Pitchkolan
Billy Bates	fullname	Willie Bates
Ana Palacios	fullname	Ana Valeria Palacios Mendoza
Fred Grace	fullname	George Frederick Grace
FK Rudar Kakanj	fullname	Fudbalski klub Rudar Kakanj
FK Olimpic	fullname	Fudbalski Klub Olimpic Sarajevo
Bulend Biščević	fullname	Bulend Biščević
Lumpy Stevens	fullname	Edward Stevens
Vania Stambolova	fullname	Vania Stambolova
Kenan Hasagić	fullname	Kenan Hasagić
Vedin Musić	fullname	Vedin Musić
Elvir Rahimić	fullname	Elvir Rahimić
Mirko Hrgović	fullname	Mirko Hrgović
Vedad Ibišević	fullname	Vedad Ibišević
Ninoslav Milenković	fullname	Ninoslav Milenković
Emir Spahić	fullname	Emir Spahić
Katie Hoff	fullname	Kathryn Elise Hoff
Udo Lattek	fullname	Udo Lattek
Paul Rodriguez	fullname	Paul Martin Rodriguez Jr.
Fullilove v. Klutznick	fullname	H. Earl Fullilove, et al. v. Philip M. Klutznick, Secretary of Commerce, et al.
Anthony Mosse	fullname	Anthony Robin LeClerc Mosse
Scott Brown	fullname	Scott Brown
Sam Morrow	fullname	Samuel Morrow
Rens Blom	fullname	Rens Blom
Cyril Washbrook	fullname	Cyril Washbrook
IFK Malmö Fotboll	fullname	Idrottsföreningen Kamraterna Malmö
Charles Palmer	fullname	Charles Henry Palmer
Billy Barnes	fullname	William Barnes
Juan Silveira dos Santos	fullname	Juan Silveira dos Santos
Jimmy Ashcroft	fullname	James Ashcroft
Leroy Lita	fullname	Leroy Halirou Bohari Lita
Royal Bafokeng Stadium	fullname	Royal Bafokeng Sports Palace
Eddie Gustafsson	fullname	Douglas Edward Alexander
Eddie Gustafsson	fullname	Gustafsson McIntosh
Christoph Sauser	fullname	Christoph Sauser
Jim Hamilton	fullname	James Hamilton
Thomas Frischknecht	fullname	Thomas Frischknecht
Danny Hay	fullname	Daniel John Hay
Mirjam Melchers	fullname	Maria Wilhelmina Johanna Melchers-Van Poppel
Oana Ban	fullname	Oana Mihaela Ban
Dick Barlow	fullname	Richard Gorton Barlow
Arnie Sidebottom	fullname	Arnold Sidebottom
Frank Tyson	fullname	Frank Holmes Tyson
Green Bay-Titirangi United	fullname	Green Bay-Titirangi United Sports Club
Rob Friend	fullname	Robert Douglas Friend
Jan Michaelsen	fullname	Jan Munk Michaelsen
Akademisk Boldklub	fullname	Akademisk Boldklub Gladsaxe
Central United F.C.	fullname	Central United FC
Xen Balaskas	fullname	Xenophon Constantine Balaskas
Jim McInally	fullname	James Edward McInally
KFC Turnhout	fullname	Kempische Football Club Turnhout
Ben Graham	fullname	Benjamin James Graham
Ivan Tsikhan	fullname	Ivan Ryhoravich Tsikhan
Ivan Vicelich	fullname	Ivan Robert Vicelich
Elaine Youngs	fullname	Elaine Clara Marie Hermenia Youngs
IFK Eskilstuna	fullname	Idrottsföreningen Kamraterna Eskilstuna
George Duckworth	fullname	George Duckworth
Ted Peate	fullname	Edmund Peate
Sergey Makarov	fullname	Sergey Aleksandrovich Makarov
Vic Groves	fullname	Victor George Groves
James Forrester	fullname	James Forrester
Heshmat Mohajerani	fullname	Heshmatollah Mohajerani
Waitakere City F.C.	fullname	Waitakere City Football Club
Leek County School Old Boys F.C.	fullname	Leek County School Old Boys Football Club
Brendon Kuruppu	fullname	Don Sardha Brendon Priyantha Kuruppu
Ashantha de Mel	fullname	Ashantha Lakdasa Francis de Mel
C.D. Audaz Octubrino	fullname	Club Social y Deportivo Audaz Octubrino
David Connolly	fullname	David James Connolly
Joey Guðjónsson	fullname	Jóhannes Karl Guðjónsson
Boston Town F.C.	fullname	Boston Town Football Club
Bucky Lasek	fullname	Charles Michael Lasek
Estádio Brinco de Ouro	fullname	Estádio Brinco de Ouro da Princesa
NK Brotnjo	fullname	Nogometni Klub Brotnjo Čitluk
Freddy Eastwood	fullname	Freddy Eastwood
Shelly Johnson	fullname	Shelly Johnson
Helene Madison	fullname	Helene Emma Madison
Ellis Achong	fullname	Ellis Edgar Achong
Mario Yepes	fullname	Mario Alberto Yepes Díaz
William Kvist	fullname	William Kvist Jørgensen
Julien Absalon	fullname	Julien Absalon
Henryk Kasperczak	fullname	Henryk Wojciech Kasperczak
Roland Green	fullname	Roland Green
Tony Woodcock	fullname	Anthony Stewart Woodcock
Jana Bieger	fullname	Jana Bieger
Ara Abrahamian	fullname	Ara Abrahamian
Pierre Littbarski	fullname	Pierre Michael Littbarski
All Saints, Camden Town	fullname	Greek Orthodox Cathedral Church of All Saints
Miki Roqué	fullname	Miguel Roqué Farrero
Michael Carrick	fullname	Michael Carrick
Bryan Clay	fullname	Bryan Ezra Tsumoru Clay
Samuel Kuffour	fullname	Samuel Osei Kuffour
Malcolm McVean	fullname	Malcolm McVean
Al-Shaab CSC	fullname	Al-Shaab Cultural & Sports Club
William Edward Barclay	fullname	William Edward Barclay
Godwin Antwi	fullname	Godwin Antwi Birago
Pedro Mendes	fullname	Pedro Miguel da Silva Mendes
Sean Davis	fullname	Sean Davis
Osleidys Menéndez	fullname	Osleidys Menéndez Sáez
Neale Cooper	fullname	Neale James Cooper
Cleveland Brown	fullname	Cleveland Orenthal Brown, Sr.
Oluwasegun Abiodun	fullname	Oluwasegun Abiodun
Kerri Pottharst	fullname	Kerri Ann Pottharst
St Chad's Cathedral, Birmingham	fullname	Metropolitan Cathedral and Basilica of St Chad
Melbourne Knights FC	fullname	Melbourne Knights Football Club
Billy Wedlock	fullname	William John Wedlock
John Atyeo	fullname	Peter John Walter Atyeo
Ole Mortensen	fullname	Ole Henrik Mortensen
Hanka Kupfernagel	fullname	Hanka Kupfernagel
Paola Pezzo	fullname	Paola Pezzo
Ståle Solbakken	fullname	Ståle Solbakken
Qormi F.C.	fullname	Qormi Football Club
Eric Gates	fullname	Eric Lazenby Gates
Toni Koskela	fullname	Toni Koskela
Richard Langley	fullname	Richard Barrington Michael Langley
Tony Warner	fullname	Anthony Randolph Warner
Cardiff Grange Harlequins A.F.C.	fullname	Cardiff Grange Harlequins Association Football Club
Owen Garvan	fullname	Owen William Garvan
Sam Sodje	fullname	Samuel Okeremute Sodje
Kevin O'Connor	fullname	Kevin Patrick O'Connor
Stuart Nelson	fullname	Stuart James Nelson
Nicolas Frantz	fullname	Nicolas Frantz
Maurice De Waele	fullname	Maurice De Waele
Sylvère Maes	fullname	Sylvère Maes
Roland Thatcher	fullname	Roland Churchill Thatcher IV
FC Dynamo Stavropol	fullname	Football Club
FC Dynamo Stavropol	fullname	Dynamo Stavropol
John Keane	fullname	John Keane
Herculez Gomez	fullname	Hérculez Gómez Hurtado
Paul Lake	fullname	Paul Andrew Lake
Godalming Town F.C.	fullname	Godalming Town Football Club
László Papp Budapest Sports Arena	fullname	Papp László Budapest Sportaréna
Mediolanum Forum	fullname	Mediolanum Forum di Assago
Croydon Athletic F.C.	fullname	Croydon Athletic Football Club
Ice Palace	fullname	Ice Palace
Estádio do Canindé	fullname	Estádio Oswaldo Teixeira Duarte
Alex Tobin	fullname	Alexander Hugh Tobin
Robin Singh	fullname	Rabindra Ramnarine
Rhayader Town F.C.	fullname	Rhayader Town Football Club
Richard Nyren	fullname	Richard Nyren
Ossett Albion A.F.C.	fullname	Ossett Albion
Ossett Albion A.F.C.	fullname	Association Football Club
John Hughes	fullname	John Hughes
Kasper Schmeichel	fullname	Kasper Peter Schmeichel
Virginia v. Black	fullname	Virginia v. Barry Elton Black, Richard J. Elliott, and Jonathan Oímara
Boldklubben 1903	fullname	Boldklubben 1903
Walter Ayoví	fullname	Walter Orlando Ayoví Corozo
Printz v. United States	fullname	Jay Printz, Sheriff/Coroner, Ravalli County, Montana, Petitioner 95-1478 v. United States; Richard Mack, Petitioner 95-1503 v. United States
Frank Nobilo	fullname	Frank Ivan Joseph Nobilo
Civil Service Strollers F.C.	fullname	Civil Service Strollers Football Club
Heriot-Watt University F.C.	fullname	Heriot-Watt University Football Club
Edinburgh University A.F.C.	fullname	Edinburgh University Association Football Club
Easthouses Lily Miners Welfare F.C.	fullname	Easthouses Lily Miners Welfare Football Club
Dalbeattie Star F.C.	fullname	Dalbeattie Star Football Club
Kelso United F.C.	fullname	Kelso United Football Club
Lothian Thistle Hutchison Vale F.C.	fullname	Lothian Thistle Hutchison Vale Football Club
Whitehill Welfare F.C.	fullname	Whitehill Welfare Football Club
Preston Athletic F.C.	fullname	Preston Athletic Football Club
Coldstream F.C.	fullname	Coldstream Football Club
Craigroyston F.C.	fullname	Craigroyston Football Club
Ormiston F.C.	fullname	Ormiston Football Club
Gala Fairydean Rovers F.C.	fullname	Gala Fairydean Rovers Football Club
Peebles Rovers F.C.	fullname	Peebles Rovers Football Club
Eyemouth United F.C.	fullname	Eyemouth United Football Club
Hawick Royal Albert F.C.	fullname	Hawick Royal Albert Football Club
Selkirk F.C.	fullname	Selkirk Football Club
Threave Rovers F.C.	fullname	Threave Rovers Football Club
Li Jinyu	fullname	Li Jinyu
Li Weifeng	fullname	Li Weifeng
Bill Copson	fullname	William Henry Copson
Roberto Bonano	fullname	Roberto Oscar Bonano
Albert Luque	fullname	Albert Luque Martos
The Shay	fullname	The Shay
Enrique de Lucas	fullname	Enrique de Lucas Martínez
Jimmy Quinn	fullname	James Martin Quinn
Jack Crawford	fullname	John Neville Crawford
Alan Butcher	fullname	Alan Raymond Butcher
Claude Gnakpa	fullname	Johouri Claude Gnakpa
Frank Allan	fullname	Francis Erskine Allan
David Davis	fullname	David Davis
Ove Kindvall	fullname	Bengt Ove Kindvall
Max Walker	fullname	Maxwell Henry Norman Walker
Graeme Wood	fullname	Graeme Malcolm Wood
Jacques Rudolph	fullname	Jacobus Andries Rudolph
Dan Lewis	fullname	Daniel Lewis
Willie Young	fullname	William David Young
Jawaharlal Nehru Stadium	fullname	Jawaharlal Nehru Stadium
Samuel Houghton	fullname	Samuel Houghton
Michael Hogan	fullname	Michael Hogan
Rommel Pacheco	fullname	Rommel Agmed Pacheco Manrufo
Mark Howard	fullname	Mark James Howard
FCM Bacău	fullname	Fotbal Club Municipal Bacău
FC Argeș Pitești	fullname	Fotbal Club Argeș Pitești
Sorabji Colah	fullname	Sorabji Hormasji Munchersha Colah
Malcolm Nash	fullname	Malcolm Andrew Nash
Charles Marriott	fullname	Charles Stowell Marriott
Souleymane Mamam	fullname	Souleymane Mamam
Arthur Gómez	fullname	Arthur Gómez
Rincón	fullname	Carlos Eduardo de Castro Lourenço
Phil Picken	fullname	Philip James Picken
FC Sportul Studențesc București	fullname	Fotbal Club Sportul Studenţesc București
Pedro Emanuel	fullname	Pedro Emanuel dos Santos Martins Silva
Vallance Jupp	fullname	Vallance William Crisp Jupp
Naoomal Jeoomal	fullname	Naoomal Jeoomal Makhija
Eddie Kelly	fullname	Edward Patrick Kelly
Lall Singh	fullname	Lall Singh
Adrian Serioux	fullname	Adrian Serioux
Óscar Miñambres	fullname	Óscar Miñambres Pascual
Álvaro Arbeloa	fullname	Álvaro Arbeloa Coca
Maurice Ross	fullname	Maurice Alexander Ross
Andy Reid	fullname	Andrew Matthew Reid
Dennis Amiss	fullname	Dennis Leslie Amiss
Rohan Kanhai	fullname	Rohan Bholalall Kanhai
Anthony McGrath	fullname	Anthony McGrath
Nathan Hauritz	fullname	Nathan Michael Hauritz
Doug Walters	fullname	Kevin Douglas Walters MBE
Mario Frick	fullname	Mario Frick
Dave Bowen	fullname	David Lloyd Bowen
Stephen Carr	fullname	Stephen Carr
Charles N'Zogbia	fullname	Charles N'Zogbia
Tony Caig	fullname	Antony Caig
Johnny Tyldesley	fullname	John Thomas Tyldesley
Jimmy Bloomfield	fullname	James Henry Bloomfield
César Peixoto	fullname	Paulo César Silva Peixoto
Rotherham County F.C.	fullname	Rotherham County Football Club
Gary Caldwell	fullname	Gary Robert Caldwell
Hope Powell	fullname	Hope Patricia Powell
Stephen Kelly	fullname	Stephen Michael David Kelly
Arsenio Iglesias	fullname	Arsenio Iglesias Pardo
Larvik Turn	fullname	Larvik Turn & Idrettsforening
Michael Brown	fullname	Michael Robert Brown
Grêmio Esportivo Brasil	fullname	Grêmio Esportivo Brasil
Billy Boston	fullname	William John Boston
Kristofer Hæstad	fullname	Kristofer Krüger Hæstad
Barry van Galen	fullname	Bart van Galen
Chad Knaus	fullname	Chad Anthony Knaus
Eastlake Football Club	fullname	Canberra Demons Football Club
Gabri García	fullname	Gabriel Francisco García de la Torre
Richard Johnson	fullname	Richard Leonard Johnson
Jim Sullivan	fullname	James Sullivan
Peter Pollock	fullname	Peter Maclean Pollock
Springfield Storm	fullname	Springfield Storm
Filip De Wilde	fullname	Filip Alfons de Wilde
Fauldhouse United F.C.	fullname	Fauldhouse United Football Club
Cape Cod Crusaders	fullname	Cape Cod Crusaders
Matthew Maynard	fullname	Matthew Peter Maynard
Danko Lazović	fullname	Danko Lazović
Graeme Fowler	fullname	Graeme Fowler
Harry Boyle	fullname	Henry Frederick Boyle
Scott Muller	fullname	Scott Andrew Muller
Manuel Cajuda	fullname	Manuel Ventura Cajuda de Sousa
Estadio Gasmart	fullname	Estadio Gasmart
Mirano Carrilho	fullname	Mirano Carrilho
Tord Grip	fullname	Tord Erland Grip
Oud-Heverlee Leuven	fullname	Oud-Heverlee Leuven
K.V. Oostende	fullname	Koninklijke Voetbalclub
K.V. Oostende	fullname	Oostende
Bob Taylor	fullname	Robert William Taylor
Hirabayashi v. United States	fullname	Gordon Kiyoshi Hirabayashi v. United States
K.F.C. Dessel Sport	fullname	Koninklijke Football Club
K.F.C. Dessel Sport	fullname	Dessel Sport
Steven Watt	fullname	Steven Mair Watt
Mágico González	fullname	Jorge Alberto González Barillas
Tony Sergeant	fullname	Tony Sergeant
Tony Hibbert	fullname	Anthony James Hibbert
Dave Whelan	fullname	David Whelan
Gorden Tallis	fullname	Gorden James Tallis
Jessicah Schipper	fullname	Jessicah Lee Schipper
Janardan Navle	fullname	Janardan Gyanoba Navle
Snuffy Browne	fullname	Cyril Rutherford Browne
Lamine Diatta	fullname	Lamine Diatta
Neto	fullname	José Ferreira Neto
Thorbjørn Svenssen	fullname	Ole Thorbjørn Svenssen
Santillana	fullname	Carlos Alonso González
Steve Moran	fullname	Stephen James Moran
Phil Simmons	fullname	Philip Verant Simmons
Gary Shaw	fullname	Gary Robert Shaw
Lørenskog IF	fullname	Lørenskog Idrettsforening
Laurie Scott	fullname	Lawrence Scott
Wendell Sailor	fullname	Wendell Jermaine Sailor
Branko Strupar	fullname	Branko Strupar
UE Sant Andreu	fullname	Unió Esportiva Sant Andreu
Veikko Hakulinen	fullname	Veikko Johannes Hakulinen
Bob Gale	fullname	Robert Alec Gale
Sakaryaspor	fullname	Sakarya Spor Kulübü
Chris Jones	fullname	Christopher Michael Jones
RFC Liège	fullname	Royal Football Club de Liège
Cocoa Expos	fullname	Cocoa Expos
Stafford Rangers F.C.	fullname	Stafford Rangers Football Club
Dwight McCarthy	fullname	Dwight McCarthy
Stanley Christopherson	fullname	Stanley Christopherson
Joe Hart	fullname	Charles Joseph John Hart
Denis Betts	fullname	Denis C. Betts
Arnold Fothergill	fullname	Arnold James Fothergill
Aurelia Dobre	fullname	Aurelia Dobre
Mihails Zemļinskis	fullname	Mihails Zemļinskis
Mihails Zemļinskis	fullname	Mykhaylo Valeriyovych Zemlynsʹkyy( )
Bernd Schuster	fullname	Bernhard Schuster
Tommy Lee	fullname	Thomas Edward Lee
Karl Marginson	fullname	Karl Kevin Marginson
Adam Eckersley	fullname	Adam James Eckersley
Patrick Sercu	fullname	Patrick Sercu
Deepak Shodhan	fullname	Roshan Harshadlal Shodhan
Jansher Khan	fullname	Jansher Khan
Laurie Williams	fullname	Laurie Rohan Williams
John Bracewell	fullname	John Garry Bracewell
John Hampshire	fullname	John Harry Hampshire
Kvernes Stave Church	fullname	Kvernes stavkyrkje
Chris Cohen	fullname	Christopher David Cohen
Rødven Stave Church	fullname	Rødven stavkyrkje
Toni Brogno	fullname	Antonio Brogno
Wesley Sonck	fullname	Wesley Sonck
Cédric Roussel	fullname	Cédric Roussel
FC Spartak Semey	fullname	Football Club Spartak Semey
Nigel Reo-Coker	fullname	Nigel Shola Andre Reo-Coker
Dedi Ben Dayan	fullname	David Ben Dayan
Lommel United	fullname	Lommel United
Tony Roberts	fullname	Anthony Mark Roberts
Razundara Tjikuzu	fullname	Razundara Tjikuzu
Christian Bassila	fullname	Christian Bassila
Nzelo Hervé Lembi	fullname	Nzelo Hervé Lembi
Oka Nikolov	fullname	Orhej Nikolov
Boubacar Sanogo	fullname	Boubacar Sanogo
Aleksandar Vasoski	fullname	Aleksandar Vasoski
Jeff Strasser	fullname	Jeff Strasser
Gilles Yapi Yapo	fullname	Gilles Donald Yapi Yapo
Tamás Darnyi	fullname	Darnyi Tamás
Shiva N'Zigou	fullname	Shiva-Star N'Zigou
Rahmane Barry	fullname	Rahmane Barry
Leyti N'Diaye	fullname	Leyti N'Diaye
Sylvain N'Diaye	fullname	Sylvain N'Diayé
Per-Mathias Høgmo	fullname	Per-Mathias Høgmo
Mahamadou Diarra	fullname	Mahamadou Diarra
Don Roper	fullname	Donald George Beaumont Roper
Lou Vincent	fullname	Lou Vincent
Hylton v. United States	fullname	Daniel Hylton, Plaintiff in Error v. The United States
Tony McDonnell	fullname	Anthony McDonnell
Pat Fenlon	fullname	Patrick Fenlon
Christophe Bassons	fullname	Christophe Bassons
Javier Aguirre	fullname	Javier Aguirre Onaindía
Paul Wilson	fullname	Paul Wilson
Damien Fleming	fullname	Damien William Fleming
Colin Miller	fullname	Colin Reid Miller
Matthew Nicholson	fullname	Matthew James Nicholson
Benny Elias	fullname	Benjamin Elias
Gavin Robertson	fullname	Gavin Ron Robertson
Paul Grayson	fullname	Adrian Paul Grayson
Jim Slight	fullname	James Slight
William Cooper	fullname	William Henry Cooper
Roland Pope	fullname	Roland James Pope
Jack Worrall	fullname	John Worrall
John McIlwraith	fullname	John McIlwraith
Jack Edwards	fullname	John Dunlop Edwards
Rhys Wesser	fullname	Rhys Joseph Wesser
Steve McClaren	fullname	Stephen McClaren
Al-Nassr FC	fullname	Al Nassr Football Club
Cliff Holton	fullname	Clifford Charles Holton
Matthew Richardson	fullname	Matthew Richardson
Jerry Kerr	fullname	Jasper Jerald Kerr
Eric Addo	fullname	Eric Nii Kpakpo Addo
Yaya Touré	fullname	Gnégnéri Yaya Touré
Duleep Mendis	fullname	Louis Rohan Duleep Mendis
Matt Holland	fullname	Matthew Rhys Holland
Kevin Kilbane	fullname	Kevin Daniel Kilbane
Dean Kiely	fullname	Dean Laurence Kiely
St Helens Town A.F.C.	fullname	St. Helens Town Association Football Club
Philippe Gaumont	fullname	Philippe Gaumont
Eccleshall F.C.	fullname	Eccleshall Football Club
Happy Valley AA	fullname	Happy Valley Athletic Association Limited
Chris Schofield	fullname	Christopher Paul Schofield
Ulrika Knape	fullname	Ulrika Margareta Knape-Lindberg
A.C. Trento S.C.S.D.	fullname	Associazione Calcio Trento Società Cooperativa Sportiva Dilettantistica
Gerhard Hanappi	fullname	Gerhard Hanappi
Fan Chun Yip	fullname	Fan Chun Yip
Lawrence Akandu	fullname	Lawrence Chimezie Akandu
Boaz Myhill	fullname	Glyn Oliver Myhill
Nicolae Dobrin	fullname	Nicolae Dobrin
Keith Gumbs	fullname	Keith Gumbs
Head Money Cases	fullname	Edye and Another v. Robertson, Collector; Cunard Steamship Company v. Robertson; Same v. Same
Andrei Tchmil	fullname	Andrei Tchmil
Markus Pröll	fullname	Markus Pröll
Goytacaz Futebol Clube	fullname	Goytacaz Futebol Clube
Peter Willey	fullname	Peter Willey
Patrick Ochs	fullname	Patrick Ochs
John Lambie	fullname	John Lambie
Yulia Barsukova	fullname	Yulia Vladimirovna Barsukova
Ypiranga Clube	fullname	Ypiranga Clube
Au Wai Lun	fullname	Au Wai Lun
Gidget	fullname	Franziska Hofer
Gidget	fullname	Frances Elizabeth Lawrence
Cheung Sai Ho	fullname	Cheung Sai Ho
Jack Gregory	fullname	Jack Morrison Gregory
Keith Stackpole	fullname	Keith Raymond Stackpole
Joe Hunter	fullname	Joseph Hunter
Kunjarani Devi	fullname	Nameirakpam Devi Kunjarani
Rodney Hogg	fullname	Rodney Malcolm Hogg
Graham McKenzie	fullname	Graham Douglas McKenzie
Jacques Songo'o	fullname	Jacques Celestin Songo'o
Joseph-Désiré Job	fullname	Joseph-Désiré Job
Josip Skoko	fullname	Josip Skoko
Colorado Rapids U-23	fullname	Colorado Rapids U-23
Southern California Seahorses	fullname	Southern California Seahorses
Jesper Christiansen	fullname	Jesper Ringsborg Christiansen
Lord John Sackville	fullname	John Philip Sackville
Gus Logie	fullname	Augustine Lawrence Logie
László Bölöni	fullname	László Bölöni
Creedence Clearwater Couto	fullname	Creedence Clearwater Couto
Mohamed Al-Deayea	fullname	Mohamed Abdullaziz Al-Deayea
Marco Rullo	fullname	Gianmarco Rullo
Morgan Turinui	fullname	Morgan Turinui
Wollongong Wolves FC	fullname	Wollongong Wolves Football Club
Eddie Marsh	fullname	Wilson Edmund Marsh
Stacey Jones	fullname	Stacey William Jones
Roger Knight	fullname	Roger David Verdon Knight
Alec Coxon	fullname	Alexander Coxon
George Emmett	fullname	George Malcolm Emmett
Jack Crapp	fullname	John Frederick Crapp
SSV Ulm 1846	fullname	Schwimm- und Sportverein Ulm 1846 e.V.
Naghsh-e-Jahan Stadium	fullname	Naghsh-e-Jahan Stadium
Froylán Ledezma	fullname	Froylán Greing Ledezma Stephens
Didier Dinart	fullname	Didier Dinart
Karl Fletcher	fullname	Karl Roderick Walter Fletcher
Mohammad Kassas	fullname	Mohammad Kassas
Dean McDonald	fullname	Dean Louis McDonald
Alex P. Keaton	fullname	Alexander P. Keaton
PAS Tehran F.C.	fullname	Pas Football Club
Torah Bright	fullname	Torah Jane Bright
J. J. Shobha	fullname	Javur Jagadeeshappa Shobha
Chacarita Juniors	fullname	Club Atlético Chacarita Juniors
Jug McSpaden	fullname	Harold Lee McSpaden
Loren Roberts	fullname	Loren Lloyd Roberts
Fisher Athletic F.C.	fullname	Fisher Athletic  Football Club
Eddie Gilbert	fullname	Edward Gilbert
Jahangir Khan	fullname	Mohammad Jahangir Khan
Thomas Berthold	fullname	Thomas Berthold
FC Nordsjælland	fullname	Football Club Nordsjælland
Jukka Sauso	fullname	Pekka Jukka Sauso
Boldklubben 1913	fullname	Boldklubben 1913
Sharath Kamal	fullname	Achanta Sharath Kamal
Nana Joshi	fullname	Padmanabh Govind Joshi
Adam Blacklaw	fullname	Adam Smith Blacklaw
United States v. United Mine Workers of America	fullname	United States v. United Mine Workers of America
Hannu Tihinen	fullname	Hannu Tihinen
Sebastián Rozental	fullname	Sebastián Rozental Igualt
Mark Bresciano	fullname	Mark Bresciano
Zoe Goss	fullname	Zoe Jean Goss
Vince Grella	fullname	Vincenzo Grella
Rouen Cathedral	fullname	Cathedral of Notre Dame
Steve Kabba	fullname	Sorfitu Tejan Kabba
Marconi Stallions FC	fullname	Marconi Stallions Football Club
Claus Lundekvam	fullname	Claus Lundekvam
Peter Burge	fullname	Peter John Parnell Burge
Bruce Yardley	fullname	Bruce Yardley
Greg Ritchie	fullname	Gregory Michael Ritchie
Ashley Mallett	fullname	Ashley Alexander Mallett
Paul Sheahan	fullname	Andrew Paul Sheahan
Colin McDonald	fullname	Colin Campbell McDonald
Ken Mackay	fullname	Kenneth Donald Mackay
Damian Mori	fullname	Damian Mori
Dean Hammond	fullname	Dean John Hammond
Tina Pic	fullname	Tina Pic
Karl Bermingham	fullname	Kyle Bermingham
Mirjalol Qosimov	fullname	Mirjalol Kushakovich Qosimov
Anton Rogan	fullname	Anthony Gerard Patrick Rogan
FC Molodechno-DYuSSh-4	fullname	Football Club Molodechno-DYuSSh-4
Nawaf Al-Temyat	fullname	Nawaf Bandar Mohammed Al-Temyat
Ryan Lowe	fullname	Ryan Thomas Lowe
Michael Branch	fullname	Paul Michael Branch
Stewart Drummond	fullname	Stewart James Drummond
Chris Mackenzie	fullname	Christopher Neil MacKenzie
Kevin Rapley	fullname	Kevin John Rapley
Marc Degryse	fullname	Marc Gabriel Degryse
José de la Paz Herrera	fullname	José de la Paz Herrera Uclés
Sean Hessey	fullname	Sean Peter Hessey
Rhys Evans	fullname	Rhys Karl Evans
Stefani Miglioranzi	fullname	Stefani Miglioranzi
Bart Goor	fullname	Bart Goor
Walter Baseggio	fullname	Walter Baseggio
Newcastle Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Nicholas
Vermont Voltage	fullname	Vermont Voltage Soccer Club
Graham Branch	fullname	Graham Branch
Edwin Villafuerte	fullname	Edwin Alberto Villafuerte Posligua
Lance Gibbs	fullname	Lancelot Richard Gibbs
Eero Mäntyranta	fullname	Eero Antero Mäntyranta
Jonathan McKain	fullname	Jonathan David McKain
Ahmad Elrich	fullname	Ahmad Elrich
Darryl White	fullname	Darryl White
Charlie Macartney	fullname	Charles George Macartney
Charlie Kelleway	fullname	Charles Kelleway
Kerry O'Keeffe	fullname	Kerry James O'Keeffe
Alan Connolly	fullname	Alan Norman Connolly
Jasem Yaqoub	fullname	Jasem Yaqoub Sultan Al-Besara
Neil Hawke	fullname	Neil James Napier Hawke
Petter Rudi	fullname	Petter Normann Rudi
Brett Deledio	fullname	Brett Edward Deledio
Alan Mahon	fullname	Alan Joseph Mahon
Jack Mercer	fullname	John Mercer
Jóhannes Harðarson	fullname	Jóhannes Þór Harðarson
Marel Baldvinsson	fullname	Marel Jóhann Baldvinsson
Arnar Viðarsson	fullname	Arnar Þór Viðarsson
Pétur Marteinsson	fullname	Pétur Hafliði Marteinsson
Ted Wainwright	fullname	Edward Wainwright
Haim Revivo	fullname	Haim Michael Revivo
Stuart Ripley	fullname	Stuart Edward Ripley
Eyjólfur Sverrisson	fullname	Eyjólfur Gjafar Sverrisson
Jock McHale	fullname	James Francis McHale
Arnar Grétarsson	fullname	Arnar Grétarsson
Helgi Sigurðsson	fullname	Helgi Sigurðsson
David Allen	fullname	David Arthur Allen
Bob Barber	fullname	Robert William Barber
Indriði Sigurðsson	fullname	Indriði Sigurðsson
Geneviève Jeanson	fullname	Geneviève Jeanson
Lyne Bessette	fullname	Lyne Bessette
Alan Oakes	fullname	Alan Arthur Oakes
Les Jackson	fullname	Herbert Leslie Jackson
Bandula Warnapura	fullname	Bandula Warnapura
Walter Pandiani	fullname	Walter Gerardo Pandiani Urquiza
Heather Albert	fullname	Heather Albert-Hall
Scott Moninger	fullname	Scott Moninger
Rodney Jack	fullname	Rodney Alphonso Jack
Chris Johnson	fullname	Christopher Lloyd Johnson
Ramón Medina Bello	fullname	Ramón Ismael Medina Bello
Alleyne Francique	fullname	Alleyne Jeremy Francique
Grzegorz Rasiak	fullname	Grzegorz Rasiak
Duilio Davino	fullname	Duilio César Jean Pierre
Duilio Davino	fullname	Davino Rodríguez
John Hollins	fullname	John William Hollins
Russell Latapy	fullname	Russell Nigel Latapy
Richard Naylor	fullname	Richard Alan Naylor
Scott Mitchell	fullname	Scott Andrew Mitchell
Matt Richards	fullname	Matthew Lee Richards
Sito	fullname	Luis Castro Rodríguez
Chris Casement	fullname	Chris Casement
Rory McArdle	fullname	Rory Alexander McArdle
Chris Brunt	fullname	Christopher Brunt
Brad Scott	fullname	Brad Scott
Southwell Minster	fullname	Cathedral and Parish Church of the Blessed Virgin Mary
North Shore United	fullname	North Shore United Association Football Club
Danny Pate	fullname	Danny Pate
Pei Encai	fullname	Pei Encai
Frank Simek	fullname	Franklin Michael Simek
Andy Rhodes	fullname	Andrew Charles Rhodes
Jovica Trajčev	fullname	Jovica Trajcev
Damir Mirvić	fullname	Damir Mirvić
Guy Whittingham	fullname	Guy Whittingham
Phil Grimes	fullname	Phil Grimes
Darren Currie	fullname	Darren Paul Currie
Mario Santana	fullname	Mario Alberto Santana
A.C. Perugia Calcio	fullname	Associazione Calcistica Perugia Calcio S.r.l.
Nicky Forster	fullname	Nicholas Michael Forster
Woody Austin	fullname	Albert Woody Austin II
Moses Mosop	fullname	Moses Cheruiyot Mosop
Du Wei	fullname	Du Wei
Matthew Gilmore	fullname	Matthew Gilmore
Fred Rumsey	fullname	Frederick Edward Rumsey
Noé Pamarot	fullname	Louis Noé Pamarot
Denis Pagan	fullname	Denis Pagan
Yaroslav Rybakov	fullname	Yaroslav Vladimirovich Rybakov
Yuriy Krymarenko	fullname	Yuriy Oleksandrovych Krymarenko
Kevin Sinfield	fullname	Kevin Sinfield
Yoandri Betanzos	fullname	Yoandri Betanzos Francis
Avram Grant	fullname	Avraham Grant
José María Jiménez	fullname	José María Jiménez Sastre
Erika Metzger	fullname	METZGER Erika
IF Fløya	fullname	IF Fløya
Terry Pathmanathan	fullname	Thambiah Pathmanathan
F.C. Aboumoslem	fullname	Toloe Nasle Aboomoslem Football Club
Gaelic Park	fullname	The Gaelic Park Sports Centre
Brian Kerr	fullname	Brian Kerr
Zob Ahan Esfahan F.C.	fullname	Zob Ahan Isfahan Football Club
Curtis Reid	fullname	Curtis Alexander Reid
Milton Keynes City F.C.	fullname	Milton Keynes City Football Club
Marek Čech	fullname	Marek Čech
Itaperuna Esporte Clube	fullname	Itaperuna Esporte Clube
Castelão	fullname	Estádio Governador Plácido Castelo
Arif Erdem	fullname	Arif Erdem
Kevin Pilkington	fullname	Kevin William Pilkington
Kelvin Wilson	fullname	Kelvin James Wilson
Lee Frecklington	fullname	Lee Craig Frecklington
Rubén Olivera	fullname	Rubén Ariel Olivera da Rosa
Marina Lobatch	fullname	Marina Vikentyevna Lobatch
Emmanuel Adebayor	fullname	Sheyi Emmanuel Adebayor
Mohamed Sarr	fullname	Adama Mohamed Sarr
Olivier Deschacht	fullname	Olivier Deschacht
Seyi Olofinjana	fullname	Seyi George Olofinjana
Jimmy Bullard	fullname	James Richard Bullard
Carlos Sastre	fullname	Carlos Sastre Candil
Tamara Yerofeeva	fullname	Tamara Anatoliyivna Yerofeyeva
Fitzroy Simpson	fullname	Fitzroy Simpson
Mary Sanders	fullname	Mary Sanders
Anthony Vanden Borre	fullname	Anthony Henri Vanden Borre
Roland Juhász	fullname	Roland Juhász
Yves Vanderhaeghe	fullname	Yves Vanderhaeghe
Percy Sands	fullname	Percy Robert Sands
Salzburg Cathedral	fullname	Cathedral of Saints Rupert and Vergilius
Mbo Mpenza	fullname	Mbo Jérôme Mpenza
Jakob Piil	fullname	Jakob Storm Piil
Nicolas Jalabert	fullname	Nicolas Jalabert
Jorge Luiz Sousa	fullname	Jorge Luiz Pereira Sousa
Nicki Sørensen	fullname	Nicki Sørensen
Curtis Alexander	fullname	Curtis Alexander
Patrick Owomoyela	fullname	Patrick Olaiya Olukayode Owomoyela
Serhiy Rebrov	fullname	Serhiy Stanislavovych Rebrov
Alfredo Omar Tena	fullname	Alfredo Omar Tena Salamano
Germán Villa	fullname	Germán Villa Castañeda
Bargh Shiraz F.C.	fullname	Bargh Shiraz Football Club
Luke Young	fullname	Luke Paul Young
Michael Blaudzun	fullname	Michael Blaudzun
Lee McCulloch	fullname	Lee Henry McCulloch
Graham Kavanagh	fullname	Graham Anthony Kavanagh
Allan Johansen	fullname	Allan Johansen
Willie Ormond	fullname	William Esplin Ormond
Paul Ifill	fullname	Paul Everton Ifill
Esteghlal Ahvaz F.C.	fullname	Esteghlal Ahvaz Football Club
Orlando City U-23	fullname	-23.0
Christoph Daum	fullname	Christoph Paul Daum
Hampton Roads Piranhas	fullname	Hampton Roads Piranhas
Alioum Saidou	fullname	Alioum Saidou
Suat Usta	fullname	Suat Usta
Jimmy Matthews	fullname	Thomas James Matthews
Serkan Balcı	fullname	Serkan Balcı
Parramatta Power SC	fullname	Parramatta Power Soccer Club
Lars Bak	fullname	Lars Ytting Bak
Matti Breschel	fullname	Matti Breschel
Thomas Bruun Eriksen	fullname	Thomas Bruun Eriksen
Søren Larsen	fullname	Søren Larsen
Lars Michaelsen	fullname	Lars Michaelsen
Brian Vandborg	fullname	Brian Bach Vandborg
U.S.D. Novese	fullname	Unione Sportiva Dilettantistica Novese
Rolf Sørensen	fullname	Rolf Sørensen
Parry O'Brien	fullname	William Parry O’Brien
Richmond Kickers Destiny	fullname	Richmond Kickers Destiny
Ilyos Zeytulayev	fullname	Ilyos Zeytulayev
Mordechai Spiegler	fullname	Mordechai Spiegler
Boston Renegades	fullname	Boston Renegades
Cincinnati Ladyhawks	fullname	Cincinnati Ladyhawks
Bradenton Athletics	fullname	Bradenton Athletics
Sammy Nelson	fullname	Samuel Nelson
Artur Taymazov	fullname	Artur Borisovich Taymazov
Parker v. Flook	fullname	Parker, Acting Commissioner of Patents and Trademarks v. Flook
Andy Linighan	fullname	Andrew Linighan
Calcio Como	fullname	Calcio Como S.r.l.
NK Bigeste Ljubuški	fullname	Nogometni klub Bigeste
Andy Barlow	fullname	Andrew John Barlow
Malavan F.C.	fullname	Malavan Bandar Anzali Football Club
Adelaide City FC	fullname	Adelaide City Football Club
Shamoushak Noshahr F.C.	fullname	Shemushack Noshahr
Aurelio Vidmar	fullname	Aurelio Vidmar
Saipa F.C.	fullname	Saipa Football Club
Paul Roos	fullname	Paul Roos
Alireza Rezaei	fullname	Alireza Rezaei
Gunn-Rita Dahle Flesjå	fullname	Gunn-Rita Dahle Flesjå
Sun Hei SC	fullname	Sun Hei Sports Club Limited
Frode Estil	fullname	Frode Estil
Tom Parker	fullname	Thomas Robert Parker
Alec Chamberlain	fullname	Alec Francis Roy Chamberlain
Shandong Luneng Taishan F.C.	fullname	山东鲁能泰山足球俱乐部
Shandong Luneng Taishan F.C.	fullname	Shandong Luneng Taishan F.C.
Tony Vidmar	fullname	Antony Vidmar
Demis Nikolaidis	fullname	Themistoklis Nikolaidis
Alan Kernaghan	fullname	Alan Nigel Kernaghan
Maine Road F.C.	fullname	Maine Road Football Club
Austin Codrington	fullname	Austin Codrington
Stuart v. Laird	fullname	Hugh Stuart v. John Laird
Westside School District v. Mergens	fullname	Board of Education of the Westside Community Schools, etc., et al., Petitioners v. Bridget C. Mergens, by and through her next friend, Daniel N. Mergens, et al.
De Jonge v. Oregon	fullname	Dirk De Jonge v. State of Oregon
Scott Barron	fullname	Scott Barron
Hedwiges Maduro	fullname	Hedwiges Eduard Martinus Maduro
Steven Pienaar	fullname	Steven Jerome Pienaar
Mamadou Bagayoko	fullname	Mamadou Bagayoko
Péguy Luyindula	fullname	Peguy Makanda Luyindula
Bernie Slaven	fullname	Bernard Joseph Slaven
Frank Stone	fullname	Frank Stone
Mathieu Debuchy	fullname	Mathieu Debuchy
Sávio	fullname	Sávio Bortolini Pimentel
Siaka Tiéné	fullname	Siaka Tiéné
MKE Ankaragücü	fullname	MKE Ankaragücü
Fousseni Diawara	fullname	Fousseni Diawara
Didier Zokora	fullname	Déguy Alain Didier Zokora
Diyarbakırspor	fullname	Diyarbakırspor Kulübü
José Nasazzi	fullname	José Nasazzi Yarza
Joe Shaw	fullname	Joseph Ebenezer Shaw
Malatyaspor	fullname	Malatya Spor Kulübü
Osmanlıspor	fullname	Osmanlıspor Futbol Kulübü
Kayseri Erciyesspor	fullname	Suat Altın İnşaat Kayseri Erciyesspor
Terry McFlynn	fullname	Terence Martin McFlynn
Seydou Keita	fullname	Seydou Keita
Kamil Zayatte	fullname	Kamil Zayatte
Adama Coulibaly	fullname	Adama Coulibaly
Charles Itandje	fullname	Charles-Hubert Itandje
Kevin Richardson	fullname	Kevin Richardson
Sivasspor	fullname	Sivasspor Kulübü
Manisaspor	fullname	Manisa Spor Kulübü
Konyaspor	fullname	Atiker Konyaspor Kulübü
Gaziantepspor	fullname	Gaziantepspor
Samsunspor	fullname	Samsunspor Kulübü Derneği
Çaykur Rizespor	fullname	Çaykur Rize Gençlik ve Spor Kulübü Derneği
Daniel Cousin	fullname	Daniel Michel Cousin
Éric Mouloungui	fullname	Éric Mouloungui
Stella Carey	fullname	Stella Carey
Jaime Peters	fullname	Jaime Bryant Piet Peters
Tarbiat Yazd F.C.	fullname	Tarbiat Badani Yazd Football Club
Daouda Jabi	fullname	Daouda Jabi
Lucien Aubey	fullname	Lucien Yann Sherril Aubey
Dieudonné Londo	fullname	Dieudonné Londo
Henri Antchouet	fullname	Henri Arnaud Antchouet Rebienot
São Cristóvão de Futebol e Regatas	fullname	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Hans-Georg Schwarzenbeck	fullname	Hans-Georg Schwarzenbeck
OFK Gradina	fullname	Nogometni Klub Gradina
FK Radnički Lukavac	fullname	Fudbalski Klub Radnički
Omer Golan	fullname	Omer Golan
Arctic Cathedral	fullname	Arctic Cathedral
Arctic Cathedral	fullname	Tromsøysund kirke / Tromsdalen kirke
David Wigley	fullname	David Harry Wigley
Patrick Patterson	fullname	Balfour Patrick Patterson
Chris Billy	fullname	Christopher Anthony Billy
George Doig	fullname	George Ronald Doig
Kelly Willie	fullname	Kelly Jeromy Willie
Kim Andersen	fullname	Kim Andersen
Wingate & Finchley F.C.	fullname	Wingate & Finchley  Football Club
Jason Smith	fullname	Jason Paul Smith
Dave Mackay	fullname	David Craig Mackay
Víctor Moya	fullname	Víctor Rafael Moya Carvajal
Nazir Ali	fullname	Syed Nazir Ali
Brian Holm	fullname	Brian Holm Sørensen
Nicolás Córdova	fullname	Nicolas Andrés Córdova San Cristóbal
Goran Pandev	fullname	Goran Pandev
John Trollope	fullname	Norman John Trollope
Jesper Skibby	fullname	Jesper Skibby
Wilf Copping	fullname	Wilfred Copping
Steve Walsh	fullname	Steve Walsh
Stacy Long	fullname	Stacy William Long
Giuseppe Saronni	fullname	Giuseppe Saronni
Matthew Gill	fullname	Matthew James Gill
Nat Brown	fullname	Nathaniel Levi Brown
Francis Green	fullname	Francis James Green
NK SAŠK Napredak	fullname	Nogometni Klub Sarajevski amaterski športski klub Napredak
Ieroklis Stoltidis	fullname	Ieroklis Stoltidis
Estadio Malvinas Argentinas	fullname	Estadio Mundialista Malvinas Argentinas
Edrissa Sonko	fullname	Edrissa Sonko
José Amalfitani Stadium	fullname	Estadio José Amalfitani
Bowen v. Roy	fullname	Otis R. Bowen, Secretary of Health and Human Services, et al. v. Stephen J. Roy, et al.
Wazir Ali	fullname	Syed Wazir Ali
Carlos Marchena	fullname	Carlos Marchena López
Steve Scoffham	fullname	Steve Scoffham
Mike Whitlow	fullname	Michael William Whitlow
Saul Deeney	fullname	Saul Deeney
Oxford University A.F.C.	fullname	Oxford University
Oxford University A.F.C.	fullname	Association Football Club
Chris Morgan	fullname	Christopher Paul Morgan
Jacob Oram	fullname	Jacob David Philip Oram
Ashley Noffke	fullname	Ashley Allan Noffke
Kanstantsin Lukashyk	fullname	Kanstantsin Leonidovich Lukashyk
George Male	fullname	Charles George Male
Ragnar Skanåker	fullname	Karl Ragnar Skanåker
Lars Jacobsen	fullname	Lars Christian Jacobsen
Álvaro Santos	fullname	Álvaro Márcio Santos
Tobias Linderoth	fullname	Tobias Jan Håkan Linderoth
Michael Gravgaard	fullname	Michael Julius Gravgaard
Michael Silberbauer	fullname	Michael Kappelgaard Silberbauer
Tim Coleman	fullname	John George Coleman
Mark Palios	fullname	Markos Palios
Yekaterina Gamova	fullname	Yekaterina Aleksandrovna Gamova
John Muiruri	fullname	John Machethe Muiruri
Jan Åge Fjørtoft	fullname	Jan Åge Fjørtoft
Vidar Davidsen	fullname	Vidar Terje Davidsen
Terry Fenwick	fullname	Terence William Fenwick
Fluminense de Feira Futebol Clube	fullname	Fluminense de Feira Futebol Clube
Boone Carlyle	fullname	Boone Carlyle
Jim Phillips	fullname	James Phillips
Marius Pontmercy	fullname	Marius Pontmercy
Cosette	fullname	Euphrasie
Gavroche	fullname	Gavroche Thénardier
Dattaram Hindlekar	fullname	Dattaram Dharmaji Kanaji Hindlekar
Hossam Ghaly	fullname	Hossam Mohamed El Sayed Metwalli Abdel Sattar Ghaly
Adil Ramzi	fullname	Adil Ramzi
Kwame Quansah	fullname	Kwame Gershion Quansah
Denis Calincov	fullname	Denis Calincov
Arouna Koné	fullname	Arouna Koné
Kim Graham	fullname	Kimberly Elaine Graham-Miller
Sugath Thilakaratne	fullname	Robosingho Arachchilage Don Sugath Thilakaratne
Kubilay Türkyilmaz	fullname	Kubilay Türkyilmaz
Mithali Raj	fullname	Mithali Dorai Raj
Brian Edrich	fullname	Brian Robert Edrich
Geoff Edrich	fullname	Geoffrey Arthur Edrich
Tom Taylor	fullname	Tom Launcelot Taylor
Jon Sammels	fullname	Jonathon Charles Sammels
Bill Edrich	fullname	William John Edrich
Arne Erlandsen	fullname	Arne Erlandsen
Giovanni Silva de Oliveira	fullname	Giovanni Silva de Oliveirra
Barry Fry	fullname	Barry Francis Fry
Ravi Ratnayeke	fullname	Joseph Ravindran Ratnayeke
Dillon v. Gloss	fullname	Dillon v. Gloss, Deputy Collector
Gerald Smithson	fullname	Gerald Arthur Smithson
Lionel Palairet	fullname	Lionel Charles Hamilton Palairet
Gjorgji Hristov	fullname	Georgi Hristov
Artim Šakiri	fullname	Artim Šakiri
Kassam Stadium	fullname	Kassam Stadium
Brian Taylor	fullname	Brian Taylor
Armando Ribeiro	fullname	Armando Ribeiro de Aguiar Malda
Nadeem Malik	fullname	Muhammad Nadeem Malik
John Locke	fullname	John Edward Locke
Bharat Arun	fullname	Bharathi Arun
Park Chu-young	fullname	Park Chu-young
Iván Hurtado	fullname	Iván Jacinto Hurtado Angulo
Kevin Muscat	fullname	Kevin Vincent Muscat
Ben Thatcher	fullname	Benjamin David Thatcher
David Sommeil	fullname	David Sommeil
Yalçın Ayhan	fullname	Yalçın Ayhan
Jean-Paul de Marigny	fullname	Jean-Paul de Marigny
FK Budućnost Podgorica	fullname	Fudbalski Klub Budućnost Podgorica
Irlam Town F.C.	fullname	Irlam Town Football Club
Stewie Dempster	fullname	Charles Stewart Dempster
Daryl Mitchell	fullname	Daryl Keith Henry Mitchell
Stacey Nuveman	fullname	Stacey Nuveman-Deniz
Charl Langeveldt	fullname	Charl Kenneth Langeveldt
Geoff Strong	fullname	Geoffrey Hugh Strong
Carolina Solberg Salgado	fullname	Carolina Solberg Salgado
Mavlet Batirov	fullname	Mavlet Alavdinovich Batirov
Drew Talbot	fullname	Andrew Talbot
Tommy Spurr	fullname	Thomas Spurr
Iryna Merleni	fullname	Iryna Oleksiyivna
Iryna Merleni	fullname	Melnyk / Merleni / Mykulchyn
Yandro Quintana	fullname	Yandro Miguel Quintana Rivalta
Khadzhimurat Akkayev	fullname	Khadzhimurat Magomedovich Akkaev
Rodrigo Gimeno	fullname	Rodrigo Gimeno Molina
Héctor Bosque	fullname	Héctor Bosque Boix
David Casablanca	fullname	David Casablanca Poyatos
Rubén Torrecilla	fullname	Rubén Torrecilla González
Brett Firman	fullname	Brett Firman
Mike Newell	fullname	Michael Colin Newell
Lei Clijsters	fullname	Leo Albert Jozef Clijsters
Johnny Moyes	fullname	Alban George Moyes
Zoran Urumov	fullname	Zoran Urumov
NK Olimpija Ljubljana	fullname	Športno Društvo Nogometni Klub Olimpija Ljubljana
Frederick Martin	fullname	Frederick Martin
Noel Brotherston	fullname	Noel Brotherston
Marcelinho Carioca	fullname	Marcelo Pereira Surcin
Gunnar Thoresen	fullname	Gunnar Nils Thoresen
M. L. Jaisimha	fullname	Motganhalli Laxminarsu Jaisimha
Oleg Perepetchenov	fullname	Oleg Aleksandrovich Perepetchenov
Herbie Roberts	fullname	Herbert Roberts
Natalia Zabolotnaya	fullname	Natalya Aleksandrovna Zabolotnaya
Hallvar Thoresen	fullname	Hallvar Thoresen
Mark McGhee	fullname	Mark Edward McGhee
CE Principat	fullname	Club Esportiu Principat
Inter Club d'Escaldes	fullname	Inter Club d'Escaldes d'Andorra
FC Encamp	fullname	Fútbol Club Encamp
Atlètic Club d'Escaldes	fullname	Atlètic Club d'Escaldes
Pa Dembo Touray	fullname	Pa Dembo Touray
James Morrison	fullname	James Clark Morrison
Alvin Kallicharran	fullname	Alvin Isaac Kallicharran
Roy Fredericks	fullname	Roy Clifton Fredericks
Matthias Sindelar	fullname	Matthias Sindelar
Asif Iqbal Razvi	fullname	Asif Iqbal Razvi
FK Radnički Niš	fullname	Fudbalski klub Radnički
Craig Beattie	fullname	Craig Beattie
Steven Davies	fullname	Steven Michael Davies
Associação Atlética Portuguesa	fullname	Associação Atlética Portuguesa
Jimmy Logie	fullname	James Tullis Logie
Lionel Smith	fullname	Lionel Smith
American Cathedral in Paris	fullname	Cathedral Church of the Holy Trinity
John Wile	fullname	John David Wile
South Adelaide Football Club	fullname	South Adelaide Football Club
Rosalie Birch	fullname	Rosalie Anne Birch
Nihat Kahveci	fullname	Nihat Kahveci
Ian Crocker	fullname	Ian Lowell Crocker
Ashton Gate Stadium	fullname	Ashton Gate Stadium
Lewis McMahon	fullname	Lewis James McMahon
Shane McFaul	fullname	Shane McFaul
Sydney Callaway	fullname	Sydney Thomas Callaway
Kamil Kosowski	fullname	Kamil Kosowski
Aleksandrs Koļinko	fullname	Aleksandrs Koliņko
Arran Brindle	fullname	Arran Brindle
Claire Taylor	fullname	Samantha Claire Taylor
Charlotte Edwards	fullname	Charlotte Marie Edwards
Katherine Brunt	fullname	Katherine Helen Brunt
Jenny Gunn	fullname	Jennifer Louise Gunn
Anna Millward	fullname	Anna Millward
Ronnie Rooke	fullname	Ronald Leslie Rooke
Patrick Ntsoelengoe	fullname	Patrick Pule Zolile Ntsoelengoe
Hønefoss BK	fullname	Hønefoss Ballklubb
Baker v. Selden	fullname	Baker v. Selden
Ray Bowden	fullname	Edwin Raymond Bowden
Shaftab Khalid	fullname	Shaftab Ahmad Khalid
Emerson Moisés Costa	fullname	Emerson Moisés Costa
Joseph Yobo	fullname	Joseph Phillip Yobo
Derek Tapscott	fullname	Derek Robert Tapscott
Jonas Elmer	fullname	Jonas Elmer
Lars Elstrup	fullname	Lars Dahl Elstrup
Robert Mambo Mumba	fullname	Robert Mambo George Randu Mumba
Toni Fritsch	fullname	Anton Fritsch
Cameron Bruce	fullname	Cameron Bruce
Kostas Katsouranis	fullname	Konstantinos Katsouranis
Arthur Fielder	fullname	Arthur Fielder
Harper v. Virginia State Board of Elections	fullname	Annie E. Harper, et al. v. Virginia Board of Elections, et al.
Stephen Hughes	fullname	Stephen John Hughes
Stephen Hughes	fullname	Stephen David Hughes
Dean Lukin	fullname	Dinko Lukin
Arild Sundgot	fullname	Arild Sundgot
Finidi George	fullname	Finidi George
Sunday Oliseh	fullname	Sunday Ogochukwu Oliseh
Emmanuel Amunike	fullname	Emmanuel Amunike
Jermaine Hue	fullname	Jermaine Chistopher Hue
Daniel Amokachi	fullname	Daniel Owefin Amokachi
Étoile Sportive du Sahel	fullname	Étoile Sportive du Sahel
Victor Ikpeba	fullname	Victor Nosa Ikpeba
Besian Idrizaj	fullname	Besian Idrizaj
Alan Curbishley	fullname	Llewellyn Charles Curbishley
Garba Lawal	fullname	Garba Lawal
Joseph Enakarhire	fullname	Joseph Enakarhire
Willie Watson	fullname	Willie Watson
Lázaro Martínez	fullname	Lázaro Martínez Despaigne
Andrés Simón	fullname	Andrés Simón Gómez
Juraj Halenár	fullname	Juraj Halenár
George Tribe	fullname	George Edward Tribe
Ondřej Sosenka	fullname	Ondřej Sosenka
Steve Corica	fullname	Stephen Christopher Corica
Fábio Rochemback	fullname	Fábio Rochemback
Antti Sumiala	fullname	Antti Markus Sumiala
Fanny Durack	fullname	Sarah Frances Durack
Rutger Smith	fullname	Rutger Smith
Susie Maroney	fullname	Susan Jean Maroney
Jan Kromkamp	fullname	Jan Kromkamp
Johnny Raper	fullname	John William Raper
United States v. Sprague	fullname	United States v. Sprague et al.
Zdeněk Zeman	fullname	Zdeněk Zeman
Terry Duffin	fullname	Terrence Duffin
Raman Subba Row	fullname	Raman Subba Row
Jack Hatfield	fullname	John Gatenby Hatfield
Golan v. Holder	fullname	Lawrence Golan, et al.  v. Eric H. Holder, Jr., Attorney General, et al.
Associação Desportiva Confiança	fullname	Associação Desportiva Confiança
Tim May	fullname	Timothy Brian Alexander May
Nicolas Savinaud	fullname	Nicolas Savinaud
Marek Saganowski	fullname	Marek Mirosław Saganowski
Roddy McEachrane	fullname	Roderick John McEachrane
Fraser Gehrig	fullname	Fraser Gehrig
Euzebiusz Smolarek	fullname	Euzebiusz Smolarek
Bromley F.C.	fullname	Bromley Football Club
John Coughlin	fullname	John Coughlin
Andrey Abduvaliyev	fullname	Andrey Hakimovich Abduvaliyev
Arnór Guðjohnsen	fullname	Arnór Guðjohnsen
Ian Holloway	fullname	Ian Scott Holloway
David Court	fullname	David John Court
John McDermott	fullname	John McDermott
Bente Skari	fullname	Bente Skari
Tom Dollery	fullname	Horace Edgar Dollery
Gajendra Singh Shaktawat	fullname	Gajendra Singh Shaktawat
Malin Moström	fullname	Malin Sofi Moström
Afonso Alves	fullname	Afonso Alves Martins Júnior
Raúl Alcalá	fullname	Raúl Alcalá Gallegos
Megan Jendrick	fullname	Megan M. Jendrick
Pegah F.C.	fullname	Pegah Gilan Football Club
Island Trees School District v. Pico	fullname	Board of Education, Island Trees Union Free School District No. 26, et al. v. Pico, by his next friend Pico, et al.
Paykan F.C.	fullname	Paykan Football Club
Agata Karczmarek	fullname	Agata Jadwiga Karczmarek
Gordon Cowans	fullname	Gordon Sidney Cowans
Artur Jorge	fullname	Artur Jorge Braga de Melo Teixeira
Dave Smith	fullname	David Bowman Smith
Andy Webster	fullname	Andrew Neil Webster
Rudi Skácel	fullname	Rudolf Skácel
Robbie Neilson	fullname	Robert Neilson
Paul Hartley	fullname	Paul James Hartley
Dennis Brookes	fullname	Dennis Brookes
Reinier Beeuwkes	fullname	Reinier Bertus Beeuwkes
St Albans Saints SC	fullname	St Albans Saints Soccer Club
Jack MacBryan	fullname	John Crawford William MacBryan
Paul Okon	fullname	Paul Michael Okon
Nick Davis	fullname	Nicholas Davis
Jude Bolton	fullname	Jude Bolton
Barry Hall	fullname	Barry Hall
Craig Bolton	fullname	Craig Bolton
Tadhg Kennelly	fullname	Tadhg Kennelly
Paul Bevan	fullname	Paul Bevan
Amon Buchanan	fullname	Amon Buchanan
Sean Dempster	fullname	Sean Dempster
Darren Jolly	fullname	Darren Jolly
Michael O'Loughlin	fullname	Michael Kevin O'Loughlin
Rohan Jayasekera	fullname	Rohan Stanley Amarasiriwardene Jayasekera
Roger Wijesuriya	fullname	Roger Gerard Christopher Ediriweera Wijesuriya
Harry Bradshaw	fullname	Henry Bradshaw
Jonathan Legear	fullname	Jonathan Fernand Jean Legear
Serhat Akın	fullname	Niyazi Serhat Akın
Leon Osman	fullname	Leon Osman
Marius Mitu	fullname	Dan Marius Mitu
Jimmy Binks	fullname	James Graham Binks
Karim Saidi	fullname	Karim Ben Ahmed Saïdi
Karim Saidi	fullname	Arabic language
Linus Gerdemann	fullname	Linus Gerdemann
Patrick Paauwe	fullname	Patrick Paauwe
Jimmy Rimmer	fullname	John James Rimmer
Billy Blyth	fullname	William Naismith Blyth
Lisa Misipeka	fullname	Lisa Vasa Misipeka
Peter Smith	fullname	Thomas Peter Bromley Smith
Sergei Pavlovich Baltacha	fullname	Sergei Pavlovich Baltacha
Sutton United F.C.	fullname	Sutton United Football Club
Juan Antonio Pizzi	fullname	Juan Antonio Pizzi Torroja
Archie Jackson	fullname	Archibald Jackson
Shaun Udal	fullname	Shaun David Udal
Liam Plunkett	fullname	Liam Edward Plunkett
Alex Loudon	fullname	Alexander Guy Rushworth Loudon
Jack Hays	fullname	Christopher John Hays
Jimmy Doyle	fullname	James Doyle
Tony Reddin	fullname	Martin Charles Reddington
Peter Shirtliff	fullname	Peter Andrew Shirtliff
Hugh Baiocchi	fullname	Hugh John Baiocchi
Jock Rutherford	fullname	John Rutherford
NK Hrvatski Dragovoljac	fullname	Nogometni klub Hrvatski Dragovoljac
Green Gully SC	fullname	Green Gully Soccer Club
Gary Pratt	fullname	Gary Joseph Pratt
Paul McVeigh	fullname	Paul Francis McVeigh
Darryl Brohman	fullname	Darryl Shane Brohman
Tony Book	fullname	Anthony Keith Book
Joe Powell	fullname	Joseph Joshua Powell
Terry Paine	fullname	Terence Lionel Paine
Adanaspor	fullname	Adanaspor A.Ş.
Víctor Valdés	fullname	Víctor Valdés Arribas
Juliano Belletti	fullname	Juliano Haus Belletti
Maxi López	fullname	Maximiliano Gastón López
Santiago Ezquerro	fullname	Santiago Ezquerro Marín
Edmílson	fullname	José Edmílson Gomes Moraes
Shahid Dastgerdi Stadium	fullname	Shahid Dastgerdi Stadium
Viborg FF	fullname	Viborg Fodsports Forening
Sylvinho	fullname	Sylvio Mendes Campos Júnior
Christian Roberts	fullname	Christian Roberts
Forbes Phillipson-Masters	fullname	Forbes Ernest Phillipson-Masters
Stephen Craigan	fullname	Stephen James Craigan
Rory Fallon	fullname	Rory Michael Fallon
F.C. Indiana	fullname	Football Club Indiana
WaiBOP United	fullname	WaiBOP United
Peter Richardson	fullname	Peter Edward Richardson
Brøndby Stadium	fullname	Brøndby Stadion
Nick O'Donnell	fullname	Nicholas O'Donnell
Edmond Bezik	fullname	Edmond Bezik
Jack Butler	fullname	John Dennis Butler
Arash Borhani	fullname	Arash Borhani
Franco Costanzo	fullname	Franco Costanzo
John Hackworth	fullname	John Christopher Hackworth
Tony Reid	fullname	Charles Anthony Reid
Andrew Henderson	fullname	Andrew Roger Henderson
Velibor Vasović	fullname	Velibor Vasović
Albert Guðmundsson	fullname	Albert Sigurður Guðmundsson
Bob Appleyard	fullname	Robert Appleyard
Tom O'Dwyer	fullname	Thomas Edmund O'Dwyer
Johnny Wardle	fullname	John Henry Wardle
Matthew Rieck	fullname	Matthew Rieck
Jason Stevens	fullname	Jason Anthony Stevens
Gunter Van Handenhoven	fullname	Gunter Van Handenhoven
Scott Chipperfield	fullname	Scott Kenneth Chipperfield
Mile Sterjovski	fullname	Mile Sterjovski
Billy McCullough	fullname	William James McCullough
Matt Bowen	fullname	Matthew Jeremy Bowen
Matt King	fullname	Matthew King
Billy Slater	fullname	William Slater
Lee Elder	fullname	Robert Lee Elder
Paddy Phelan	fullname	Paddy Phelan
Ubaldo Fillol	fullname	Ubaldo Matildo Fillol
Lory Meagher	fullname	Lorenzo Ignatius Meagher
Ray Cummins	fullname	Raymond Cummins
Bruno Pezzey	fullname	Bruno Edmund Pezzey
Ryan Moore	fullname	Ryan David Moore
Clonfert Cathedral	fullname	The Cathedral Church of St Brendan, Clonfert.
Enda Colleran	fullname	Enda Colleran
Renê Weber	fullname	Renê Carmo Kreuz Weber
Ben Smith	fullname	Benjamin Francis Smith
Nick Youngquest	fullname	Nicholas Frederick Youngquest
Jason Kent	fullname	Jason Kent
Nick Graham	fullname	Nick Graham
J. J. Williams	fullname	John James Williams
Eric Grothe, Jr.	fullname	Eric Raymond Grothe
Tim Smith	fullname	Timothy Aiden Smith
Braith Anasta	fullname	Braith Xiannikis Anastasakis
Matthew Gidley	fullname	Matthew Gidley
Sportfreunde Siegen	fullname	Sportfreunde Siegen von 1899 e.V.
FC Erzgebirge Aue	fullname	Fußball Club Erzgebirge Aue e.V.
Willie Mason	fullname	William Marshall Mason
Raivis Belohvoščiks	fullname	Raivis Belohvoščiks
Romāns Vainšteins	fullname	Romāns Vainšteins
Piotr Ugrumov	fullname	Piotr Ugrumov
Clinton Schifcofske	fullname	Clinton Schifcofske
Ellina Zvereva	fullname	Ellina Aleksandrovna Zvereva
Stephen Ireland	fullname	Stephen James Ireland
San Mamés Stadium	fullname	Estadio San Mamés
Estadio Benito Villamarín	fullname	Estadio Benito Villamarín
Estadio Ramón de Carranza	fullname	Estadio Ramón de Carranza
Estadio Riazor	fullname	Estadio Municipal de Riazor
Humphrey Kelleher	fullname	Humphrey Kelleher
La Rosaleda Stadium	fullname	Estadio La Rosaleda
Nicky Maynard	fullname	Nicholas David Maynard
Dorchester Town F.C.	fullname	Dorchester Town Football Club
Willo Flood	fullname	William Robert Flood
Jonatan Johansson	fullname	Jonatan Lillebror Johansson
Cezary Zamana	fullname	Cezary Zamana
Tomasz Brożyna	fullname	Tomasz Brożyna
Piotr Wadecki	fullname	Piotr Wadecki
Dariusz Baranowski	fullname	Dariusz Baranowski
Belconnen United FC	fullname	Belconnen United Football Club
APIA Leichhardt Tigers FC	fullname	APIA Leichhardt Tigers Football Club
SV Eintracht Trier 05	fullname	SV Eintracht Trier 05
Ned Zelić	fullname	Nedjeljko Zelić
Colin Bland	fullname	Kenneth Colin Bland
Malcolm Hilton	fullname	Malcolm Jameson Hilton
Josef Hickersberger	fullname	Josef Hickersberger
Clint Bolton	fullname	Clint Brian Bolton
John Dawes	fullname	Sydney John Dawes
Arthur Wellard	fullname	Arthur William Wellard
Andy Ansah	fullname	Andrew Owusu Ansah
Denis Smith	fullname	Denis Smith
Phil Bailey	fullname	Phillip Bailey
Arsi Harju	fullname	Arsi Ilari Harju
Bobby Campbell	fullname	Robert George Campbell
Juan Carricondo	fullname	Juan José Carricondo Pérez
Harrogate Town F.C.	fullname	Harrogate Town Association Football Club
Walter Novellino	fullname	Walter Alfredo Novellino
Padiham F.C.	fullname	Padiham Football Club
John Moore	fullname	John Moore
Jim Ryan	fullname	James Patrick Ryan
Gareth Llewellyn	fullname	Gareth Llewellyn
Darren Moore	fullname	Darren Mark Moore
Richard Chaplow	fullname	Richard David Chaplow
Tianjin TEDA F.C.	fullname	Tianjin Teda FC
Tianjin TEDA F.C.	fullname	天津泰达足球俱乐部
Seppo Räty	fullname	Seppo Henrik Räty
Edward Klabiński	fullname	Edward Klabiński
Grzegorz Gwiazdowski	fullname	Grzegorz Gwiazdowski
Per Ciljan Skjelbred	fullname	Per Ciljan Skjelbred
Joane Somarriba	fullname	Joane Somarriba Arrola
Andriy Voronin	fullname	Andriy Viktorovych Voronin
Bernd Dürnberger	fullname	Bernhard Dürnberger
Julianne McNamara	fullname	Julianne Lyn McNamara
Henk Wisman	fullname	Henk Wisman
Brian O'Callaghan	fullname	Brian O'Callaghan
Peter Sterling	fullname	Peter Maxwell John Sterling
Gladstone Small	fullname	Gladstone Cleophas Small
Marlon Beresford	fullname	Marlon Beresford
Warren Feeney	fullname	Warren James Feeney
Sandy Jardine	fullname	William Pullar Jardine
Jim Langton	fullname	Jim Langton
Małgorzata Jasińska	fullname	Małgorzata Jasińska
Rune Lange	fullname	Rune Lange
Lord Frederick Beauclerk	fullname	Lord Frederick Beauclerk
Conrad Hunte	fullname	Sir Conrad Cleophas Hunte
Balwinder Sandhu	fullname	Balwinder Singh Sandhu
Karnes IL	fullname	Lyngen/Karnes Idrettslag
Matt Mason	fullname	Matthew Sean Mason
Alice	fullname	Janus Prospero
Predrag Đorđević	fullname	Predrag Đorđević
Ernie Merrick	fullname	Ernest Merrick
Dan Smith	fullname	Daniel Smith
Bradley Dredge	fullname	Bradley Dredge
Luc Leblanc	fullname	Luc Leblanc
Laurent Brochard	fullname	Laurent Brochard
Oscar Camenzind	fullname	Oscar Camenzind
Igor Astarloa	fullname	Igor Astarloa Askasibar
Abraham Olano	fullname	Abraham Olano Manzano
Andy King	fullname	Andrew Edward King
Abdoulaye Faye	fullname	Abdoulaye Diagne-Faye
David Williams	fullname	David Joel Williams
Droylsden F.C.	fullname	Droylsden Football Club
Alan O'Brien	fullname	Alan O'Brien
David Hirst	fullname	David Eric Hirst
Alessandro Pistone	fullname	Alessandro Pistone
Alex Bruce	fullname	Alex Stephen Bruce
Alexandre Guimarães	fullname	Alexandre Henrique Borges Guimarães
Hernán Medford	fullname	Hernán Evaristo Medford Bryan
Deportivo Pereira	fullname	Corporación Social, Deportiva
Deportivo Pereira	fullname	y Cultural de Pereira
Ümit Özat	fullname	Ümit Özat
Andreas Johansson	fullname	Roy Johan Andreas Johansson
Andrew Davies	fullname	Andrew John Davies
Gary Kelly	fullname	Gary Oliver Kelly
Edward Savage	fullname	Edward William J. Savage
Benjani Mwaruwari	fullname	Benjamin Mwaruwari
Ricardo Saprissa	fullname	Ricardo Juan Antonio Saprissa Aymá
Pius Ikedia	fullname	Pius Nelson Ikedia
Marvin Rodríguez	fullname	Marvin Rodríguez Ramírez
Uche Okechukwu	fullname	Uchechukwu Alozie Okechukwu
Marco Sandy	fullname	Marco Antonio Sandy Sansusty
Mario Cordero	fullname	Mario Cordero Brenes
Álvaro Murillo	fullname	Álvaro Murillo Rojas
Andrew Taylor	fullname	Andrew Derek Taylor
Andy Johnson	fullname	Andrew James Johnson
Eamonn Darcy	fullname	Eamonn Christopher Darcy
Fernando Hernández	fullname	Fernando Hernández Ramírez
Rajitha Amunugama	fullname	Amunugama Rajapakse Rajakaruna Abeykoon Panditha Wasalamudiyanse Ralahamilage Rajitha Krishantha Bandara Amunugama
Marco Antonio Rojas	fullname	Marco Antonio Rojas Porras
Anthony Gardner	fullname	Anthony Derek Gardner
Evaristo Coronado	fullname	Evaristo Coronado Salas
Tony McMahon	fullname	Anthony McMahon
Guillermo León	fullname	Guillermo León Quirós
Jack Robertson	fullname	John David Benbow Robertson
Benjamín Mayorga	fullname	Benjamín Joel Mayorga Mora
Kenneth Hutchings	fullname	Kenneth Lotherington Hutchings
Juan Cayasso	fullname	Juan Arnoldo Cayasso Reid
Róger Flores	fullname	Róger Flores Solano
Rónald González Brenes	fullname	Rónald Alfonso González Brenes
Blacktown City FC	fullname	Blacktown City Football Club
Enrique Rivers	fullname	Enrique Rivers Gutiérrez
Erick Lonnis	fullname	Erick Lonnis Bolaños
Raúl Vicente Amarilla	fullname	Raúl Vicente Amarilla Vera
Lauro Lines v. Chasser	fullname	Lauro Lines s.r.l. v. Chasser, et al.
Ever Hugo Almeida	fullname	Ever Hugo Almeida Almada
Antoine Sibierski	fullname	Antoine Sibierski
Asa Hall	fullname	Asa Philip Hall
Barry Fuller	fullname	Barry Marc Fuller
Sportivo Luqueño	fullname	Club Sportivo Luqueño
Ben Smith	fullname	Benjamin Peter Smith
Miron Bleiberg	fullname	Miron Bleiberg
John Kosmina	fullname	Alexander John Kosmina
Brian Deane	fullname	Brian Christopher Deane
Richard Johnson	fullname	Richard Mark Johnson
Lee Eul-yong	fullname	Lee Eul-Yong
Stephen Glass	fullname	Stephen Glass
Laurent Delorge	fullname	Laurent Delorge
Scott Miller	fullname	Scott Miller
Kevin McDonald	fullname	Kevin Alan McDonald
John Hutchinson	fullname	John Paul Hutchinson
Oleg Yashchuk	fullname	Oleh Rostyslavovych Yashchuk
Andrew Clark	fullname	Andrew Charles Clark
Josip Weber	fullname	Josip Veber / Weber
Alejandro Meloño	fullname	Alejandro Gabriel Meloño Botta
Eddie Krncevic	fullname	Edward Krncevic
Aminul Islam	fullname	Mohammad Aminul Islam
Mark Venus	fullname	Mark Venus
John Dick	fullname	John Dick
Patterson Thompson	fullname	Patterson Ian Chesterfield Thompson
Jimmy Jackson	fullname	James Jackson
Marcelo Bielsa	fullname	Marcelo Alberto Bielsa Caldera
Grenoble Foot 38	fullname	Grenoble Foot 38
NK Podgrmeč	fullname	Nogometni Klub Podgrmeč Sanski Most
Mark Davies	fullname	Mark Nicholas Davies
Mark van Gisbergen	fullname	Mark van Gisbergen
Yunaika Crawford	fullname	Yunaika Crawford Rogert
Alex Forbes	fullname	Alexander Rooney Forbes
Roy Myers	fullname	Roy Anthony Myers Francis
Óscar Ramírez	fullname	Óscar Antonio Ramírez Hernández
José Porras	fullname	José Francisco Porras Hidalgo
Calum Davenport	fullname	Calum Ray Paul Davenport
José Luis López Ramírez	fullname	José Luis López Ramírez
Juan Gilberto Funes	fullname	Juan Gilberto Funes Baldovino
Charlie Jones	fullname	Charles Jones
Ari Hjelm	fullname	Ari Juhani Hjelm
Mark Robinson	fullname	Mark Andrew Robinson
Mike Stephenson	fullname	Michael Stephenson
Chris Perry	fullname	Christopher John Perry
Colin Doyle	fullname	Colin Anthony Doyle
Selver Hodžić	fullname	Selver Hodžić
Collins Mbesuma	fullname	Collins Mbesuma
Danny Graham	fullname	Daniel Anthony William Graham
Asker Fotball	fullname	Asker Fotball
Tomáš Sivok	fullname	Tomáš Sivok
Bobby Despotovski	fullname	Slobodan Despotovski
Charles Lewis	fullname	Charles Henry Lewis
Warwick Capper	fullname	Warwick Capper
Alexandra Eremia	fullname	Alexandra Georgiana Eremia
Len Pascoe	fullname	Leonard Stephen Pascoe
SK Trondheims-Ørn	fullname	Sportsklubben Trondheims-Ørn
David Wheater	fullname	David James Wheater
Roberto Fernández	fullname	Roberto Eladio Fernández Roa
Juan Torales	fullname	Juan Bautista Torales
David Wright	fullname	David Wright
Arthur Fagg	fullname	Arthur Edward Fagg
Janne Saarinen	fullname	Janne Johannes Saarinen
Richard Núñez	fullname	Richard Darío Núñez Pereyra
Washington v. Davis	fullname	Washington, Mayor of Washington, D.C., et al. v. Davis, et al.
Dean Leacock	fullname	Dean Leacock
Dean Marney	fullname	Dean Edward Marney
Anthony Costa	fullname	Anthony Costa
Espenmoos	fullname	Espenmoos Stadium
Tristan Peersman	fullname	Tristan Peersman
Clayton Zane	fullname	Clayton Zane
Anatoli Gerk	fullname	Anatoli Anatolyevich Gerk
Jan Van Steenberghe	fullname	Jan Van Steenberghe
Georges Grün	fullname	Georges Serge Grun
Mark De Man	fullname	Mark Lucien Julia De Man
Club Guaraní	fullname	Club Guaraní
Club Nacional	fullname	Club Nacional
Christopher Chappell	fullname	Christopher James David Chappell
Catalino Rivarola	fullname	Catalino Rivarola Méndez
Mutiu Adepoju	fullname	Mutiu Adepoju
Roberto Acuña	fullname	Roberto Miguel Acuña Cabello
Stephen Keshi	fullname	Stephen Okechukwu Keshi
Emil Hallfreðsson	fullname	Emil Hallfreðsson
Fabrice Fernandes	fullname	Fabrice Fernandes
Franck Songo'o	fullname	Franck Steve Songo'o
Bruno Marioni	fullname	Bruno Giménez / Marioni
Stan Worthington	fullname	Thomas Stanley Worthington
St. Mary's Cathedral	fullname	St. Mary's Cathedral of the Immaculate Conception
Alan Smith	fullname	Alan Christopher Smith
Gary Cahill	fullname	Gary James Cahill
Gary Silk	fullname	Gary Lee Silk
Gary Harkins	fullname	Gary Harkins
Simon Doull	fullname	Simon Blair Doull
FK Haugesund	fullname	Fotballklubben Haugesund
Kyllo v. United States	fullname	Danny Lee Kyllo v. United States
Sean O'Hanlon	fullname	Sean Philip O'Hanlon
Víctor Ugarte	fullname	Víctor Agustín Ugarte Oviedo
Zin Harris	fullname	Parke Gerald Zinzan Harris
François Omam-Biyik	fullname	François Omam-Biyik
Gary Teale	fullname	Gary Stewart Teale
Stewart Robson	fullname	Stewart Ian Robson
Stade de Reims	fullname	Stade de Reims
Clausenengen FK	fullname	Clausenengen Fotballklubb
Craig Burley	fullname	Craig William Burley
Victor Agali	fullname	Victor Okechukwu Agali
Benjamín Galindo	fullname	Benjamín Galindo Marentes
Tijani Babangida	fullname	Tijani Babangida
Celso Ayala	fullname	Celso Rafael Ayala Gavilán
Peter Fulton	fullname	Peter Gordon Fulton
12 de Octubre Football Club	fullname	Club 12 de Octubre de Itaugua
Alberto Spencer	fullname	Alberto Pedro Spencer Herrera
Justin Pasfield	fullname	Justin Thomas Pasfield
Sasho Petrovski	fullname	Sašo Petrovski
Mark Milligan	fullname	Mark Daniel Milligan
Geert De Vlieger	fullname	Geert De Vlieger
Émile Mpenza	fullname	Eka Basunga Lokonda Mpenza
Glen De Boeck	fullname	Glen De Boeck
Kerlon	fullname	Kerlon Moura Souza
St. Michael's Church, Hildesheim	fullname	Church of St. Michael's
Gøran Sørloth	fullname	Gøran Sørloth
Geoff Horsfield	fullname	Geoffrey Malcolm Horsfield
Julio César Cáceres	fullname	Julio César Cáceres López
Nabatingue Toko	fullname	Nabatingue Tokomon Dieudonné
Ríkharður Daðason	fullname	Ríkharður Daðason
Tacuary	fullname	Tacuary Football Club
Daniel Sjölund	fullname	Henrik Daniel Sjölund
Fadil Vokrri	fullname	Fadil Vokrri
Steinar Nilsen	fullname	Steinar Nilsen
Nelson Valdez	fullname	Nelson Antonio Haedo Valdez
Lars Hirschfeld	fullname	Lars Justin Hirschfeld
Arthur Haygarth	fullname	Arthur Haygarth
Alexei Eremenko	fullname	Aleksei Alekseyevich Yeryomenko
Gabriel Badilla	fullname	Gabriel Badilla Segura
Frank Høj	fullname	Frank Høj
Reynaldo Parks	fullname	Reynaldo Parks Pérez
Dorinel Munteanu	fullname	Dorinel Ionel Munteanu
Club Atlético 3 de Febrero	fullname	Club Atlético 3 de Febrero
Willum Þór Þórsson	fullname	Willum Þór Þórsson
Dwight Pezzarossi	fullname	Dwight Anthony Pezzarossi García
Club Atlético Colegiales	fullname	Club Atlético Colegiales
General Caballero Sport Club	fullname	General Caballero Sport Club
General Caballero Sport Club	fullname	de Zeballos Cué
Breiðablik UBK	fullname	Breiðablik, ungmennafélag
Carlos Watson	fullname	Carlos Enrique Watson Simes
Peter Hudson	fullname	Peter John Hudson (AM)
Oleguer Presas	fullname	Oleguer Presas Renom
Club Sol de América	fullname	Club Sol de América
Phil O'Donnell	fullname	Phillip O'Donnell
John Cook	fullname	John Neuman Cook
Geoff Pullar	fullname	Geoffrey Pullar
Club Presidente Hayes	fullname	Club Presidente Hayes
Wayne Pearce	fullname	Wayne John Pearce
Deividas Šemberas	fullname	Deividas Šemberas
Lee Martin	fullname	Lee Robert Martin
Carlos Humberto Paredes	fullname	Carlos Humberto Paredes Monges
Aurelijus Skarbalius	fullname	Aurelijus Skarbalius
Denis Caniza	fullname	Denis Ramón Caniza Acuña
Bryan Strauchan	fullname	Bryan Keith Strauchan
Andrius Skerla	fullname	Andrius Skerla
Edgaras Česnauskis	fullname	Edgaras Česnauskis
Reza Enayati	fullname	Gholamreza Enayati
Hamid Estili	fullname	Hamid Reza Estili
Yaw Preko	fullname	Yaw Preko
Tomas Žvirgždauskas	fullname	Tomas Žvirgždauskas
Magnus Svensson	fullname	Jan Tore Magnus Svensson
Nick Malceski	fullname	Nick Malceski
Ben Mathews	fullname	Ben Mathews
José Santamaría	fullname	José Emilio Santamaría Iglesias
Thomas Waymark	fullname	Thomas Waymark
Ryan O'Keefe	fullname	Ryan O'Keefe
Jarrad McVeigh	fullname	Jarrad McVeigh
Dusan Djurić	fullname	Dusan Predrag Djurić
Setanta Ó hAilpín	fullname	Setanta Ó hAilpín
Ricardo Tavarelli	fullname	Ricardo Javier Tavarelli Paiva
Miguel Ángel Benítez	fullname	Miguel Ángel Benítez Pavón
Vale Park	fullname	Vale Park
Gaetano Scirea	fullname	Gaetano Scirea
Arthur Mitchell	fullname	Arthur Mitchell
Jesualdo Ferreira	fullname	Manuel Jesualdo Ferreira
Rhys Williams	fullname	Gethin Rhys Williams
Abdul Hafeez Kardar	fullname	Abdul Hafeez Kardar
Marius Stankevičius	fullname	Marius Stankevičius
Clement Gibson	fullname	Clement Herbert Gibson
Kawakita v. United States	fullname	Kawakita v. United States
A.F.C. Hornchurch	fullname	Association Football Club Hornchurch
Bell v. Wolfish	fullname	Griffin Bell, Attorney General, et al. v. Wolfish, et al.
Jacob Timpano	fullname	Jacob Timpano
Ross Tokely	fullname	Ross Tokely
Grant Munro	fullname	Grant Munro
United States v. Moreland	fullname	United States v. Moreland
Mark Brown	fullname	Mark Brown
Stuart Golabek	fullname	Stuart Golabek
Deividas Česnauskis	fullname	Deividas R. Česnauskis
Hills v. Gautreaux	fullname	Hills, Secretary of Housing and Urban Development v Gautreaux et al.
John Cahill	fullname	John V. Cahill
Grant Leadbitter	fullname	Grant Leadbitter
Carlos Vela	fullname	Carlos Alberto Vela Garrido
K.M.S.K. Deinze	fullname	Koninklijke Maatschappij Sportkring
K.M.S.K. Deinze	fullname	Deinze
Roy Kilner	fullname	Roy Kilner
Peter Coman	fullname	Peter George Coman
Brendon Bracewell	fullname	Brendon Paul Bracewell
Paul Hitchcock	fullname	Paul Anthony Hitchcock
Avi Cohen	fullname	Avraham Cohen
Avi Cohen	fullname	אברהם כהן
Bob Skilton	fullname	Robert John Skilton
Wim Kieft	fullname	Willem Cornelis Nicolaas Kieft
Adriana Behar	fullname	Adriana Brandão Behar
Imants Bleidelis	fullname	Imants Bleidelis
Andrejs Rubins	fullname	Andrejs Rubins
Oļegs Blagonadeždins	fullname	Oļegs Blagonadeždins
Igors Stepanovs	fullname	Igors Nauris Stepanovs
Vitālijs Astafjevs	fullname	Vitālijs Astafjevs
Neale Fenn	fullname	Neale Michael Charles Fenn
Jarl André Storbæk	fullname	Jarl-André Storbæk
Kimmo Kinnunen	fullname	Kimmo Paavali Kinnunen
Zvonimir Vukić	fullname	Zvonimir Vukić
Paddy Buggy	fullname	Paddy  Buggy
Ishmael Miller	fullname	Ishmael Anthony Miller
Con Murphy	fullname	Con Murphy
Artūrs Zakreševskis	fullname	Artūrs Zakreševskis
Vīts Rimkus	fullname	Vīts Rimkus
Andrejs Prohorenkovs	fullname	Andrejs Prohorenkovs
Bjørn Johansen	fullname	Bjørn Johansen
Karim Essediri	fullname	Karim Essediri
Sean Gregan	fullname	Sean Matthew Gregan
Aki Parviainen	fullname	Aki Uolevi Parviainen
Gary Anderson	fullname	Gary Lee Anderson
Bent Skammelsrud	fullname	Bent André Skammelsrud
KRC Harelbeke	fullname	Koninklijke Racing Club
KRC Harelbeke	fullname	-Harelbeke
Stefano Okaka	fullname	Stefano Chuka Okaka
F.C. Tirsense	fullname	Futebol Clube Tirsense
Dzintars Zirnis	fullname	Dzintars Zirnis
Mihails Miholaps	fullname	Mihails Miholaps
Aleksandrs Isakovs	fullname	Aleksandrs Isakovs
Essau Kanyenda	fullname	Essau Boxer Kanyenda
Māris Smirnovs	fullname	Māris Smirnovs
Vladimirs Koļesņičenko	fullname	Vladimirs Koļesņičenko
Valērijs Ivanovs	fullname	Valērijs Ivanovs
Markman v. Westview Instruments, Inc.	fullname	Herbert Markman and Positek, Incorporated, Petitioners v. Westview Instruments, Incorporated and Althon Enterprises, Incorporated
Högaborgs BK	fullname	uuyb
Roman Bednář	fullname	Roman Bednář
IK Sleipner	fullname	Idrottsklubben Sleipner
Verdun Scott	fullname	Verdun John Scott
OlympiaWorld Innsbruck	fullname	Olympia Sports and Event Centre Innsbruck
Robbie Earle	fullname	Robert Fitzgerald Earle
Brad Hodge	fullname	Bradley John Hodge
Rui Jordão	fullname	Rui Manuel Trindade Jordão
Jaffee v. Redmond	fullname	Carrie Jaffee, Special Administrator for Ricky Allen, Sr., Deceased, Petitioner v. Mary Lu Redmond and the Village of Hoffman Estates, Illinois
Ispartaspor	fullname	Ispartaspor
Estadio Libertadores de América	fullname	Estadio Libertadores de América
Tony Stokes	fullname	Anthony Ronald Stokes
Youssef Sofiane	fullname	Youssef Sofiane
Michael Ferrante	fullname	Michael Ferrante
Chris Kalantzis	fullname	Christos Kalantzis
Lewis Jones	fullname	Benjamin Lewis Jones
Oleh Luzhny	fullname	Oleh Romanovych Luzhny
I. L. Bula	fullname	Ilikena Lasarusa Talebulamaineiilikenamainavaleniveivakabulaimainakulalakebalau
Ademir Marques de Menezes	fullname	Ademir Marques de Menezes
Alan Skirton	fullname	Alan Frederick Graham Skirton
Stuart Clark	fullname	Stuart Rupert Clark
Christopher Wreh	fullname	Christopher Wreh
Desmond Armstrong	fullname	Desmond Kevin Armstrong
Yksel Osmanovski	fullname	Yksel Osmanovski
Anders Andersson	fullname	Anders Andersson
Ben Hutton	fullname	Benjamin Leonard Hutton
Luis Monti	fullname	Luis Felipe Monti
Daniel Andersson	fullname	Daniel Jerry Andersson
Mattias Asper	fullname	Nils Mattias Joacim Asper
Andreas Jakobsson	fullname	Bo Janne Andreas Jakobsson
FC Luzern	fullname	Fussball-Club Luzern
Gonzales v. Oregon	fullname	Alberto R. Gonzales, Attorney General, et al., v. Oregon, et al.
Ike Shorunmu	fullname	Ike Ibrahim Shorunmu
Joetex Asamoah Frimpong	fullname	Kwabena Joseph Asamoah-Frimpong
Sulley Muntari	fullname	Suleyman Ali Muntari
Sammy Adjei	fullname	Samuel Adjei
Matthew Amoah	fullname	Matthew Amoah
Roy Sproson	fullname	Roy Sproson
John Rudge	fullname	John Robert Rudge
James Hopes	fullname	James Redfern Hopes
Peter Doherty	fullname	Peter Dermot Doherty
Hundvåg FK	fullname	Hundvåg Fotballklubb
Bernard Voorhoof	fullname	Bernard Voorhoof
Syd Owen	fullname	Sydney William Owen
Dave Clements	fullname	David Clements
Jimmy Adamson	fullname	James Adamson
Campbell v. Acuff-Rose Music, Inc.	fullname	Luther R. Campbell aka Luke Skyywalker, et al., Petitioners v. Acuff-Rose Music, Incorporated
Svein Grøndalen	fullname	Svein Grøndalen
Steve Morrow	fullname	Stephen Joseph Morrow
Bjarne Berntsen	fullname	Bjarne Berntsen
Mike Smith	fullname	Michael John Smith
Riccardo Montolivo	fullname	Riccardo Montolivo
Mike England	fullname	Harold Michael England
Mbulelo Mabizela	fullname	Mbulelo Oldjohn Mabizela
Jason Lezak	fullname	Jason Edward Lezak
Luis Amaranto Perea	fullname	Luis Amaranto Perea Mosquera
Terry Yorath	fullname	Terence Charles Yorath
Sean Ervine	fullname	Sean Michael Ervine
Ian Blackwell	fullname	Ian David Blackwell
Ana Lucia Cortez	fullname	Ana Lucia Cortez
Luciano Galletti	fullname	Luciano Martín Galletti
IK Brage	fullname	Idrottsklubben Brage
Nikola Žigić	fullname	Nikola Žigić
Guiseley A.F.C.	fullname	Guiseley Association Football Club
Malcolm Allison	fullname	Malcolm Alexander Allison
Charlie Williams	fullname	Charles Adolphus Williams
Brampton Stallions	fullname	Brampton Stallions
Philippe Christanval	fullname	Philippe Charles Lucien Christanval
Radek Černý	fullname	Radek Černý
Reto Ziegler	fullname	Reto Pirmin Ziegler
Nedum Onuoha	fullname	Chinedum Onuoha
Jody Morris	fullname	Jody Steven Morris
Tim Krul	fullname	Timothy Michael Krul
Ken Charlery	fullname	Kenneth Leroy Charlery
Keith Slater	fullname	Keith Nichol Slater
Ian Meckiff	fullname	Ian Meckiff
Gary Alexander	fullname	Gary George Alexander
Colin Egar	fullname	Colin James Egar
Bryan Hamilton	fullname	Bryan Hamilton
John Hartigan	fullname	John Hartigan
David Graham	fullname	David Baillie Graham
Joey Barton	fullname	Joseph Anthony Barton
Johan Elmander	fullname	Johan Erik Calvin Elmander
Francis Benali	fullname	Francis Vincent Benali
Mindszent Church	fullname	Apostles St. Peter and St. Paul Church
Fernando Platas	fullname	Fernando Fabricio Platas Álvarez
Greek Orthodox Church and Museum, Miskolc	fullname	Holy Trinity Church
Ricardo Batista	fullname	Ricardo Jorge Cecília Batista
Thomas Gaardsøe	fullname	Thomas Gaardsøe Christensen
Ade Adepitan	fullname	Adedoyin Olayiwola Adepitan
Neil Williams	fullname	Neil Fitzgerald Williams
Marcel Wouda	fullname	Marcel Reinier Wouda
Helton Arruda	fullname	Helton da Silva Arruda
Daniel Cruz	fullname	Daniel Alberto Cruz Castro
Charlotte Lady Eagles	fullname	Charlotte Lady Eagles
Noel Spencer	fullname	Noel Spencer
Mark Rudan	fullname	Marko Ante Rudan
Andrew Packer	fullname	Andrew Packer
Alvin Ceccoli	fullname	Alvin Warren Ceccoli
David Carney	fullname	David Raymond Carney
John Kennedy Sr.	fullname	John Kennedy Sr.
Ufuk Talay	fullname	Ufuk Talay
Iain Fyfe	fullname	Iain Stuart Fyfe
Troy Cooley	fullname	Troy James Cooley
Carl Veart	fullname	Thomas Carl Veart
Phil Jaques	fullname	Philip Anthony Jaques
Ryan Hinds	fullname	Ryan O'Neal Hinds
Robbie Middleby	fullname	Robert Middleby
John Buonavoglia	fullname	John Buonavoglia
Matthew Bingley	fullname	Matthew Bingley
Arundel Cathedral	fullname	Cathedral Church of Our Lady and St Philip Howard, Arundel
Maurice Leyland	fullname	Maurice Leyland
Stuart Parnaby	fullname	Stuart Parnaby
Steve Watson	fullname	Steven Craig Watson
Mauricio Ramos	fullname	Juan Mauricio Ramos Méndez
Iain Hume	fullname	Iain Edward Hume
Luis Cristaldo	fullname	Luis Héctor Cristaldo Ruiz Díaz
A.F.C. Sudbury	fullname	Amalgamated Football Club
A.F.C. Sudbury	fullname	Sudbury
James Wesolowski	fullname	James Peter Wesolowski
Miguel Rimba	fullname	Miguel Ángel Rimba Alvis
Álvaro Peña	fullname	Álvaro Guillermo Peña
Juan Manuel Peña	fullname	Juan Manuel Peña Montaño
Edwin Stead	fullname	Edwin Stead
Sir William Gage, 7th Baronet	fullname	Sir William Gage, 7th Baronet
William Bedle	fullname	William Bedle
Andrew Bishop	fullname	Andrew Bishop
Massimiliano Rosolino	fullname	Massimiliano Rosolino
Anders Svensson	fullname	Anders Gunnar Svensson
Paul Jones	fullname	Paul Steven Jones
Luis Carlos Perea	fullname	Luis Carlos Perea
Kerry Dixon	fullname	Kerry Michael Dixon
Víctor Aristizábal	fullname	Víctor Hugo Aristizábal Posada
Ragheb Aga	fullname	Ragheb Gul Aga
Ake v. Oklahoma	fullname	Glen Burton Ake v. Oklahoma
Jolanda de Rover	fullname	Jolanda de Rover
Gabi	fullname	Gabriel Fernández Arenas
Carla Geurts	fullname	Carla Louise Maria Geurts
Uche Okafor	fullname	Uchenna Kizito Okafor
Apollo Perelini	fullname	Apollo Perelini
Silvestre Varela	fullname	Silvestre Manuel Gonçalves Varela
Estanislao Struway	fullname	Estanislao Struway Samaniego
Michael Ricketts	fullname	Michael Barrington Ricketts
Don Hutchison	fullname	Donald Hutchison
Prosper Utseya	fullname	Prosper Utseya
Helenio Herrera	fullname	Helenio Herrera Gavilán
Peter Crimmins	fullname	Peter Crimmins
Brendan Taylor	fullname	Brendan Ross Murray Taylor
Gustavo Adrián López	fullname	Gustavo Adrián López Pablo
Richard Sims	fullname	Richard William Sims
Alloysius Agu	fullname	Alloysius Uzoma Agu
Mudashiru Lawal	fullname	Mudashiru Babatunde Lawal
Segun Odegbami	fullname	Patrick Olusegun Odegbami
Fermana F.C.	fullname	Fermana Football Club
Julius Aghahowa	fullname	Julius Efosa Aghahowa
A.S. Cittadella	fullname	Associazione Sportiva Cittadella S.r.l.
Giulianova Calcio	fullname	Giulianova Calcio
Marit Bjørgen	fullname	Marit Bjørgen
A.C. Lumezzane	fullname	Associazione Calcio Lumezzane SpA
Świt Nowy Dwór Mazowiecki	fullname	Miejski Klub Sportowy
Świt Nowy Dwór Mazowiecki	fullname	Świt Nowy Dwór Mazowiecki
Armenak Petrosyan	fullname	Armenak Petrosyan
Mohamed Kader	fullname	Mohamed Abdel-Kader Coubadja-Touré
James Middlebrook	fullname	James Daniel Middlebrook
Bakari Koné	fullname	Bakari Koné
Hapoel Haifa F.C.	fullname	Hapoel Haifa F.C.
Hapoel Haifa F.C.	fullname	מועדון כדורגל הפועל חיפה
ASEC Mimosas	fullname	Association Sportive des Employés de Commerce Mimosas
Gary White	fullname	Gary John White
Ed Rainsford	fullname	Edward Charles Rainsford
Tinashe Panyangara	fullname	Tinashe Panyangara
Novara Calcio	fullname	Novara Calcio S.p.A.
S.S. Monza 1912	fullname	S.S. Monza 1912 Srl
A.C. Pavia	fullname	Associazione Calcio Pavia S.r.l.
Wilfrid Reid	fullname	Wilfrid Ewart Reid
Davide Rebellin	fullname	Davide Rebellin
Bush Bucks F.C.	fullname	Bush Bucks Football Club
Dynamos F.C.	fullname	Dynamos Football Club
Black Leopards F.C.	fullname	Black Leopards Football Club
Bloemfontein Celtic F.C.	fullname	Bloemfontein Celtic Football Club
Deportivo Galicia	fullname	Galicia de Aragua
Rick McCosker	fullname	Richard Bede McCosker
Reggie Duff	fullname	Reginald Alexander Duff
Arthur Mailey	fullname	Arthur Alfred Mailey
Tawanda Mupariwa	fullname	Tawanda Mupariwa
Christopher Mpofu	fullname	Christopher Bobby Mpofu
Stuart Matsikenyeri	fullname	Stuart Matsikenyeri
Bert Hopkins	fullname	Albert John Young Hopkins
Dougie Marillier	fullname	Douglas Anthony Marillier
Hamilton Masakadza	fullname	Hamilton Masakadza
Alester Maregwede	fullname	Alester Maregwede
Mark Ward	fullname	Mark William Ward
Sol Davis	fullname	Solomon Sebastian Davis
A.S. Pizzighettone	fullname	Associazione Sportiva Pizzighettone SRL
San Marino Calcio	fullname	San Marino Calcio Srl
S.S. Sambenedettese Calcio	fullname	Società Sportiva
S.S. Sambenedettese Calcio	fullname	Sambenedettese S.r.l.
Ravenna F.C.	fullname	Ravenna Football Club
Aurora Pro Patria 1919	fullname	Aurora Pro Patria 1919 S.r.l.
S.S.D. Pro Sesto Calcio	fullname	Società Sportiva Dilettantistica
S.S.D. Pro Sesto Calcio	fullname	Pro Sesto Calcio s.r.l.
Ricky Sbragia	fullname	Richard Sbragia
Harry Chapman	fullname	Henry Chapman
Craig Evans	fullname	Craig Neil Evans
Gavin Ewing	fullname	Gavin Mackie Ewing
Ronnie Simpson	fullname	Ronald Campbell Simpson
S.S. Teramo Calcio	fullname	Società Sportiva Teramo Calcio s.r.l.
Douglas Hondo	fullname	Douglas Tafadzwa Hondo
Spezia Calcio	fullname	Spezia Calcio
Sam Cook	fullname	Cecil Cook
Leith Athletic F.C.	fullname	Leith Athletic Football Club
Keith Dabengwa	fullname	Keith Mbusi Dabengwa
Graeme Cremer	fullname	Alexander Graeme Cremer
Rot Weiss Ahlen	fullname	Rot Weiss Ahlen e. V.
Koen Daerden	fullname	Koen Daerden
Craig Wishart	fullname	Craig Brian Wishart
Theo Walcott	fullname	Theo James Walcott
United States v. Seeger	fullname	United States v. Seeger
Board of Education of Kiryas Joel Village School District v. Grumet	fullname	Board of Education of Kiryas Joel Village School District, Petitioner v. Louis Grumet, et al.
United States v. Ballard	fullname	United States v. Ballard, et al.
FFA Centre of Excellence	fullname	FFA Centre of Excellence
Stuart Williams	fullname	Stuart Clayton Williams
Gary Brent	fullname	Gary Bazil Brent
Vince Lia	fullname	Vince Lia
Elton Chigumbura	fullname	Elton Chigumbura
Shoji Jo	fullname	Shoji Jo
Bonnyrigg White Eagles FC	fullname	Bonnyrigg White Eagles FC
Jens Kruppa	fullname	Jens Kruppa
Stev Theloke	fullname	Stev Theloke
Danny McGuire	fullname	Daniel McGuire
Paul Osborne	fullname	Paul Osborne
Leon Knight	fullname	Leon Leroy Knight
Kate Ziegler	fullname	Kate Marie Ziegler
Marleen Veldhuis	fullname	Magdalena Johanna Maria Veldhuis
Josefin Lillhage	fullname	Anna Josefin Lillhage
Robert Sidoli	fullname	Roberto Andrew Sidoli
José Mari	fullname	José Maria Romero Poyón
Ram Shanker	fullname	Ram Shanker Vijaya Mogan
S.S.D. Acireale Calcio 1946	fullname	Società Sportiva Dilettantistica Acireale Calcio 1946 Srl
Len Wills	fullname	Leonard Edward Wills
S.S. Chieti Calcio	fullname	Società Sportiva Chieti Calcio
Gela Calcio	fullname	Gela Calcio
Foggia Calcio	fullname	Foggia Calcio s.r.l.
S.S. Virtus Lanciano 1924	fullname	Società Sportiva Virtus Lanciano 1924 Srl
Lampros Choutos	fullname	Lampros Choutos
F.C. Grosseto S.S.D.	fullname	F.C. Grosseto S.S.D.
Frosinone Calcio	fullname	Frosinone Calcio SRL
Victor Barton	fullname	Victor Alexander  Barton
Adam Proudlock	fullname	Adam David Proudlock
William Chatterton	fullname	William Chatterton
Geoffrey Claeys	fullname	Geoffrey Claeys
Keith Semple	fullname	Keith Fitzpatrick Semple
Tommy Mooney	fullname	Thomas John Mooney
Colin Stuart	fullname	Colin Ellsworth Laurie Stuart
Devon Smith	fullname	Devon Sheldon Smith
David Price	fullname	David James Price
Anne-Caroline Chausson	fullname	Anne-Caroline Chausson
Augustine Eguavoen	fullname	Augustine Owen Eguavoen
Marco Reich	fullname	Marco Franzisco Thomas Reich
Tyrone Berry	fullname	Tyrone Michael Berry
Giorgio Lamberti	fullname	Giorgio Lamberti
Manfredonia Calcio	fullname	Manfredonia Calcio S.r.l.s.d.
A.S. Martina Franca 1947	fullname	Associazione Sportiva Martina Franca 1947
S.S.D. Massese	fullname	Società Sportiva Dilettantistica Massese
Patrick van Balkom	fullname	Patrick Petrus Marinus van Balkom
Caimin Douglas	fullname	Caimin Christian Douglas
Marlon Samuels	fullname	Marlon Nathaniel Samuels
A.C. Pisa 1909	fullname	Associazione Calcio Pisa 1909
Shahadat Hossain	fullname	Kazi Shahadat Hossain
Darren Sammy	fullname	Darren Julius Garvey Sammy
Bailey v. Alabama	fullname	Alonzo Bailey, Plaintiff in Error, v. State of Alabama
Franklyn Rose	fullname	Franklyn Albert Rose
Floyd Reifer	fullname	Floyd Lamonte Reifer
Keith Arthurton	fullname	Keith Lloyd Thomas Arthurton
Omari Banks	fullname	Omari Ahmed Clement Banks
Carlton Baugh	fullname	Carlton Seymour Baugh, Jr.
Chris McCann	fullname	Christopher John McCann
Roberto Abbondanzieri	fullname	Roberto Carlos Abbondanzieri
Carlo Weis	fullname	Carlo Weis
Mohamed Kallon	fullname	Mohamed Kallon
Ibrahima Bakayoko	fullname	Ibrahima Bakayoko Sela
Albert Kemp	fullname	Albert E. Kemp
Anil Dalpat	fullname	Anil Dalpat Sonavaria
Dinanath Ramnarine	fullname	Dinanath Ramnarine
Cliff Gladwin	fullname	Clifford Gladwin
Denesh Ramdin	fullname	Denesh Ramdin
Stan Cullis	fullname	Stanley Cullis
Aleksandar Shalamanov	fullname	Aleksandar Stefanov Shalamanov
Trifon Ivanov	fullname	Trifon Marinov Ivanov
Darren Dods	fullname	Darren Dods
Stuart McCaffrey	fullname	Stuart Muir McCaffrey
Suruj Ragoonath	fullname	Suruj Ragoonath
Runako Morton	fullname	Runako Shakur Morton
Harold Wagstaff	fullname	Harold Wagstaff
U.S. Pistoiese 1921	fullname	Unione Sportiva Pistoiese 1921 s.r.l.
Paniliakos F.C.	fullname	Paniliakos Athlitikos Omilos
A.S.D. SanGiovanniValdarno	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica SanGiovanniValdarno
Bescot Stadium	fullname	Banks's Stadium
S.E.F. Torres 1903	fullname	Società di Educazione Fisica Torres 1903 s.r.l.
Hugo Ibarra	fullname	Hugo Benjamín Ibarra
Bassano Virtus 55 S.T.	fullname	Bassano Virtus 55 Soccer Team
Bahrain National Stadium	fullname	Bahrain National Stadium
Ryan Campbell	fullname	Ryan John Campbell
Danny Tickle	fullname	Daniel Tickle
Brad Haddin	fullname	Bradley James Haddin
Jimmy Maher	fullname	James Patrick Maher
Vicki Draves	fullname	Victoria Manalo Draves
Benji Marshall	fullname	Benjamin Quentin Marshall
Nafees Iqbal	fullname	Mohammad Nafees Iqbal Khan
Syed Rasel	fullname	Syed Rasel
Enamul Haque	fullname	Enamul Haque
Michael Mason	fullname	Michael James Mason
Ian Billcliff	fullname	Ian Shaw Billcliff
Frank van Hattum	fullname	Francesco van Hattum
Richard Wilson	fullname	Richard H. Wilson
Steve Sumner	fullname	Steven Paul Sumner
Steve Wooddin	fullname	Steven Wooddin
Brian Turner	fullname	Brian Alfred Turner
Andres Oper	fullname	Andres Oper
Joyce Wethered	fullname	Joyce Wethered, Lady Heathcoat-Amory
Desmond Chumney	fullname	Desmond Randolph Chumney
Craig Cumming	fullname	Craig Derek Cumming
Keith Greig	fullname	Keith Southby Greig
Joseph Harris	fullname	Joseph Vikram Harris
Gareth Hopkins	fullname	Gareth James Hopkins
Michele Bartoli	fullname	Michele Bartoli
Nixon McLean	fullname	Nixon Alexei McNamara McLean
Sonera Stadium	fullname	Sonera Stadium
Colin McMenamin	fullname	Colin McMenamin
Christopher Foster	fullname	Christopher Knollys Foster
Roy Bentley	fullname	Roy Thomas Frank Bentley
Joshua Rose	fullname	Joshua Liam Rose
Jeremy Brockie	fullname	Jeremy Russell Brockie
Sean Devine	fullname	Sean Thomas Devine
Simon Yeo	fullname	Simon John Yeo
Noah Hickey	fullname	Noah Hickey
Henry Fa'arodo	fullname	Henry Samuel Luito'o Fa'arodo
Danny Milosevic	fullname	Dejan Milosevic
Bill Athey	fullname	Charles William Jeffrey Athey
Hiroyuki Ishida	fullname	Ishida Hiroyuki
Alex Tudor	fullname	Alex Jeremy Tudor
Fredrik Winsnes	fullname	Fredrik Guttormsen Lærum Winsnes
Tommy Ingebrigtsen	fullname	Tommy Ingebrigtsen
Joachim Björklund	fullname	Joachim Björklund
Adnan Ilyas	fullname	Adnan Ilyas
Alex Wharf	fullname	Alexander George Wharf
Richard Kitzbichler	fullname	Richard Kitzbichler
Andreas Andersson	fullname	Andreas Claes Andersson
Anders Linderoth	fullname	Anders Karl Gustaf Linderoth
Hallstahammars SK	fullname	Hallstahammars Sportklubb
Fässbergs IF	fullname	Fässbergs Idrottsförening
Peter Jackson	fullname	Peter Allan Jackson
Chris Silverwood	fullname	Christopher Eric Wilfred Silverwood
Simon Gerrans	fullname	Simon Gerrans
Azhar Ali	fullname	Syed Azhar Ali
Sajid Mahmood	fullname	Sajid Iqbal Mahmood
California Democratic Party v. Jones	fullname	California Democratic Party, et al. v. Bill Jones, Secretary of State of California, et al.
Nixon v. Shrink Missouri Government PAC	fullname	Jeremiah W.  Nixon, Attorney General of Missouri, et al., Petitioners v. Shrink Missouri Government PAC, et al.
Storer v. Brown	fullname	Storer, et al. v. Brown, Secretary of State of California, et al.
Adeel Raja	fullname	Mohammad Adeel Khalid Raja
Roger Ljung	fullname	Roger Ljung
Hemin Desai	fullname	Hemin Pratap Desai
Johan Mjällby	fullname	Karl Johan Siward Mjällby
Steve Rogers	fullname	Steven Frederick Rogers
Jan Eriksson	fullname	Jan Jonas Jakob Eriksson
Magnus Kihlstedt	fullname	Magnus Kihlstedt
Teddy Lučić	fullname	Teddy Mark Šime Lučić
Bobby Tambling	fullname	Robert Victor Tambling
Irene Dalby	fullname	Irene Karine Dalby
Sultan Ahmed	fullname	Sultan Ahmed
Vivian Wright	fullname	Vivian Wright
Lee Presley	fullname	Lee Presley
Rockley Wilson	fullname	Evelyn Rockley Wilson
Feng Kun	fullname	Feng Kun
Glen Moss	fullname	Glen Robert Moss
Ian Ward	fullname	Ian James Ward
Jim Troughton	fullname	Jamie Oliver Troughton
Ryan Sidebottom	fullname	Ryan Jay Sidebottom
Raí	fullname	Raí Souza Vieira de Oliveira
Gayan Wijekoon	fullname	Wijekoon Mudiyanselage Gayan Ramyakumara
Kylie Leuluai	fullname	Kylie Macgraff Leuluai
Jeremy Snape	fullname	Jeremy Nicholas Snape
Matt Utai	fullname	Matthew Okeuy Utai
David Faiumu	fullname	David Maniapoto Faiumu
Karmichael Hunt	fullname	Karmichael Neil Matthew Hunt
Paul Rauhihi	fullname	Paul Maraku Joseph Rauhihi
Jack Afamasaga	fullname	Jack Taualii Afamasaga
Nathan Cayless	fullname	Nathan Frederick Cayless
Fuifui Moimoi	fullname	Fuifui Moana Moimoi
Henry Perenara	fullname	Henry Edward Peranara
Ruben Wiki	fullname	Ruben James Wiki
Brent Webb	fullname	Brent Douglas Webb
Clinton Toopi	fullname	Clinton James Te-Whata Toopi
Henry Fa'afili	fullname	Henry Aau Fa'afili
Jerome Ropati	fullname	Jerome Piper Leitu Ropati
Louis Anderson	fullname	Louis Manu Anderson
Monty Betham	fullname	Montgomery Junior Betham
Vinnie Anderson	fullname	Vincent Manase Mohenoa Anderson
Sione Faumuina	fullname	Sione Vili Faumuina
Lloyd Sam	fullname	Lloyd Ekow Sam
Osei Sankofa	fullname	Osei Omari Kwende Sankofa
Stephen Bywater	fullname	Stephen Michael Bywater
Roger Lemerre	fullname	Roger León Maurice Lemerre-Desprez
Darren Byfield	fullname	Darren Asherton Byfield
Jörgen Pettersson	fullname	Jörgen Pettersson
Lars Eriksson	fullname	Lars Eriksson
Tommy Svensson	fullname	Leif Tommy Svensson
A.C. Carpenedolo	fullname	A.C. Carpenedolo
A.S.D. Junior Biellese Libertas	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica
A.S.D. Junior Biellese Libertas	fullname	Junior Biellese Libertas
Casale F.B.C.	fullname	Casale Foot Ball Club Associazione Sportiva Dilettantistica
A.C. Cuneo 1905	fullname	Associazione Calcio Cuneo 1905 Srl
Jimmy Melia	fullname	James Melia
A.S.D. Calcio Ivrea	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Calcio Ivrea
U.S. Città di Jesolo	fullname	Unione Sportiva Città di Jesolo SRL
Calcio Lecco 1912	fullname	Calcio Lecco 1912 s.p.a.
A.C. Legnano	fullname	Associazione Calcio Dilettantistica Legnano
John Crawley	fullname	John Paul Crawley
Sam Parks, Jr.	fullname	Samuel McLaughlin Parks, Jr.
Uğur Yıldırım	fullname	Uğur Yıldırım
Dene Halatau	fullname	Dene La Halatau
Paul Whatuira	fullname	Paul Khan Whatuira
Alex Chan	fullname	Alexander Reremorehu Chan
Phillip Leuluai	fullname	Phillip Leuluai
David Kidwell	fullname	David Leon Peter Jamie Kidwell
Clifford Manua	fullname	Clifford Manua
Hutch Maiava	fullname	Edward 'Hutch' Maiava
Nigel Vagana	fullname	Nigel Faletoese Vagana
David Fa'alogo	fullname	Daniel David Fa'alogo
Jason Cayless	fullname	Jason Paul Cayless
Joe Galuvao	fullname	Joseph Frederick Galuvao
Sirous Ghayeghran	fullname	Sirous Ghayeghran
Tony Puletua	fullname	Anthony Puletua
David Vaealiki	fullname	David Ioane Vaealiki
Danny Orr	fullname	Daniel Orr
Gareth Hock	fullname	Gareth Hock
Kevin Brown	fullname	Kevin Mark Brown
Joe Vagana	fullname	Joseph Sonny Vagana
Motu Tony	fullname	Iosefo Motu Tony
Ali Lauitiiti	fullname	Alaimatagi Lauitiiti
Stephen Kearney	fullname	Stephen Peter Kearney
Kevin Gall	fullname	Kevin Alexander Gall
Bryn Hargreaves	fullname	Bryn Jack Hargreaves
Wayne Godwin	fullname	Wayne Godwin
Harrison Hansen	fullname	Harrison Luther Mata'afa Hansen
Bob Beswick	fullname	Robert Beswick
Thomas Leuluai	fullname	Thomas James Leuluai
Danny Sculthorpe	fullname	Daniel Sculthorpe
Darrell Goulding	fullname	Darrell Stephen Goulding
Lee Jewitt	fullname	Lee Jewitt
Joel Tomkins	fullname	Joel Andrew Tomkins
Clive Sullivan	fullname	Clive A. Sullivan
Ben Galea	fullname	Ben Aaron Galea
Liam Fulton	fullname	Liam Mark Fulton
Philippe Albert	fullname	Philippe Julien Albert
Gilles De Bilde	fullname	Gilles De Bilde
Lorenzo Staelens	fullname	Lorenzo Jules Staelens
Alf-Inge Håland	fullname	Alf-Inge Rasdal Håland
Sam Thaiday	fullname	Samuel Arthur Thaiday
Brad Thorn	fullname	Bradley Carnegie Thorn
Michael Sullivan	fullname	Michael Sullivan
Danny Nutley	fullname	Daniel Nutley
Schriro v. Summerlin	fullname	Dora B. Schriro, Director, Arizona Department of Corrections v. Warren Wesley Summerlin
Aimé Jacquet	fullname	Aimé Étienne Jacquet
Sergio Torres	fullname	Sergio Raul Torres
Sergio Zanetti	fullname	Sergio Ariel Zanetti
Patrick Suffo	fullname	Patrick Suffo-Kengné
Tom Rees	fullname	Thomas Rees
Peter Bell	fullname	Peter Francis Bell
José Peseiro	fullname	José Vítor dos Santos Peseiro
Keith Galloway	fullname	Keith Joseph Galloway
Greg Pierce	fullname	Gregory Stuart Pierce
Indika de Saram	fullname	Samantha Indika de Saram
Louis Trousselier	fullname	Louis Trousselier
Junior Mendes	fullname	Albert Junior Hillyard Andrew Mendes
Jacky Munaron	fullname	Jacques Munaron
Cheick Tioté	fullname	Cheick Ismaël Tioté
Jens Nowotny	fullname	Jens Daniel Nowotny
Lee Trundle	fullname	Lee Christopher Trundle
Caesar Jenkyns	fullname	Caesar Augustus Llewellyn Jenkyns
Johan Walem	fullname	Johan Walem
Nuri Şahin	fullname	Nuri Şahin
Mohammed Al-Khilaiwi	fullname	Mohammed Saleh Al-Khilaiwi
Sami Al-Jaber	fullname	Sami Abdullah Al-Jaber
Al-Ahli Saudi FC	fullname	Al-Ahli Saudi Football Club
Abdullah Zubromawi	fullname	Abdullah Sulaiman Zubromawi
Fuad Anwar Amin	fullname	Fuad Anwar Amin
Luc Nilis	fullname	Luc Gilbert Cyrille Nilis
Per Nielsen	fullname	Per Lundgren Nielsen
Jes Høgh	fullname	Jes Høgh
Morten Wieghorst	fullname	Morten Wieghorst
Peter Nicholas	fullname	Peter Nicholas
Nantwich Town F.C.	fullname	Nantwich Town Football Club
Indrek Zelinski	fullname	Indrek Zelinski
Kristen Viikmäe	fullname	Kristen Viikmäe
Marek Lemsalu	fullname	Marek Lemsalu
Souleymane Oulare	fullname	Souleymane Oulare
Martin Reim	fullname	Martin Reim
West Auckland Town F.C.	fullname	West Auckland Town Football Club
Johnson v. M'Intosh	fullname	Thomas Johnson and Graham's Lessee v. William M'Intosh
Carnival Cruise Lines, Inc. v. Shute	fullname	Carnival Cruise Lines, Incorporated v. Eulala Shute, et vir.
Tuna Luso Brasileira	fullname	Tuna Luso Brasileira
Sajeewa de Silva	fullname	Karunakalage Sajeewa Chanaka de Silva
Esporte Clube Novo Hamburgo	fullname	Esporte Clube Novo Hamburgo
St Bernard's F.C.	fullname	St Bernard's Football Club
Karlsruher FV	fullname	Karlsruher Fussball Verein 1891 e.V.
Ted a'Beckett	fullname	Edward Lambert a'Beckett
Bashar Abdullah	fullname	Bashar Abdullah Salem Abdulaziz
Dany N'Guessan	fullname	Djombo Dany-Gael N'Guessan
Willie McFaul	fullname	William Stewart McFaul
Eddie Morrison	fullname	Edward McCallum Morrison
Joe Haverty	fullname	Joseph Haverty
Theodore Whitmore	fullname	Theodore Whitmore
Ian Goodison	fullname	Ian De Souza Goodison
Talleres de Córdoba	fullname	Club Atlético Talleres
Mike Allingham	fullname	Michael James De Grey Allingham
Andy Woodman	fullname	Andrew John Woodman
Iraj Danaeifard	fullname	Iraj Danaeifard or Iraj Danaifar
CSM Ceahlăul Piatra Neamț	fullname	Club Sportiv Municipal Ceahlăul Piatra Neamț
Tim Wiese	fullname	Tim Wiese
Tim Borowski	fullname	Tim Borowski
Inka Grings	fullname	Inka Grings
Ümit Davala	fullname	Ümit Aydın Davala
Cheng Meng	fullname	Cheng Meng
Rebecca Rolls	fullname	Rebecca Jane Rolls
Paul Johnson	fullname	Paul A. Johnson
Nehemiah Perry	fullname	Nehemiah Odolphus Perry
Mervyn Dillon	fullname	Mervyn Dillon
Rubens Bertogliati	fullname	Rubens Bertogliati
Costante Girardengo	fullname	Costante Girardengo
Diego Cagna	fullname	Diego Sebastián Cagna
Puig Aubert	fullname	Robert Aubert Puig
Huub Stevens	fullname	Hubertus Jozef Margaretha Stevens
Hans van Breukelen	fullname	Johannes Franciscus van Breukelen
Raymond Braine	fullname	Raymond Ernest Michel Braine
Walter Boyd	fullname	Walter Boyd
Follo FK	fullname	Follo Fotballklubb
Løv-Ham Fotball	fullname	Løv-Ham Fotball
Pat Nevin	fullname	Patrick Kevin Francis Michael Nevin
Bates v. City of Little Rock	fullname	Bates et al. v. City of Little Rock et al.
Brown v. Louisiana	fullname	Brown, et al. v. City of Louisiana, et al.
Cox v. Louisiana	fullname	Reverend Mr. B. Elton Cox v. Louisiana
Ángel Casero	fullname	Ángel Luis Casero Moreno
Edwards v. South Carolina	fullname	Edwards, et al. v. South Carolina
Gibson v. Florida Legislative Investigation Committee	fullname	Gibson v. Florida Legislative Investigation Committee
Laurent Dufaux	fullname	Laurent Dufaux
Stuart Young	fullname	Stuart Young
Simon Colosimo	fullname	Simon Colosimo
Jason Petkovic	fullname	Jason Ivan Petkovic
Dennis Evans	fullname	Dennis Joseph Evans
David Tarka	fullname	David Neil Tarka
Matt Horsley	fullname	Matthew Horsley
Jamie Harnwell	fullname	Jamie Richard Harnwell
Gary Peters	fullname	Gary David Peters
Ante Kovacevic	fullname	Ante Kovacevic
Steve McMahon	fullname	Stephen Joseph McMahon
Jamie Coyne	fullname	Michael James Coyne
Nick Ward	fullname	Nicholas Andrew Ward
Abercorn F.C.	fullname	Abercorn Football Club
Clackmannan F.C.	fullname	Clackmannan Football Club
Adrian Caceres	fullname	Claudio Adrián Cáceres
Naum Sekulovski	fullname	Naum Sekulovski
Daniel Vasilevski	fullname	Daniel Vasilevski
Colorado Rapids Women	fullname	Colorado Rapids Women
Warren Moon	fullname	Warren Moon
Karl Dodd	fullname	Karl Dennis Dodd
Stanley Waita	fullname	Stanley Waita
Commins Menapi	fullname	Commins Menapi
Gideon Omokirio	fullname	Gideon Omokirio
Luke Rodgers	fullname	Luke John Rodgers
Richard Money	fullname	Richard Money
Robert Bajic	fullname	Robert Bajic
Daniel Beltrame	fullname	Daniel Beltrame
Ramón Díaz	fullname	Ramón Ángel Díaz
Pandramaikos F.C.	fullname	Pandramaikos Athletic Club
John Ribot	fullname	John Ribot de Bresac
Xavier Marshall	fullname	Xavier Melbourne Marshall
Andrew Vlahos	fullname	Andrew Vlahos
Sylvester Clarke	fullname	Sylvester Theophilus Clarke
Doxa Drama F.C.	fullname	Gymnastikos Syllogos Doxa Drama
Jean-Michel Saive	fullname	SAIVE Jean-Michel
Ernst Happel	fullname	Ernst Franz Hermann Happel
Richard S. Gabriel	fullname	Richard Simeon Gabriel
Clayton Lambert	fullname	Clayton Benjamin Lambert
Dietmar Kühbauer	fullname	Dietmar Kühbauer
Patrick Kisnorbo	fullname	Patrick Fabio Maxime Kisnorbo
Heimo Pfeifenberger	fullname	Heimo Pfeifenberger
Phil Gould	fullname	Philip Ronald Gould
Mark Chung	fullname	Mark Chung
Liam Fontaine	fullname	Liam Vaughan Henry Fontaine
Chris James	fullname	Christopher Paul James
Jaroslav Drobný	fullname	Jaroslav Drobný
Klaas-Jan Huntelaar	fullname	Dirk Jan Klaas Huntelaar
Chris Burke	fullname	Christopher Robert Burke
Jim Krakouer	fullname	James Gordon Krakouer
Antonio Carbajal	fullname	Antonio Carbajal Rodríguez
Dariusz Adamczuk	fullname	Dariusz Adamczuk
Fredy Guarín	fullname	Fredy Alejandro Guarín Vásquez
Anders Holmertz	fullname	Anders Sören Holmertz
Colisée de Laval	fullname	Colisee de Laval
Lee Naylor	fullname	Lee Martyn Naylor
Kocaelispor	fullname	Kocaelispor Kulübü
Peter Chingoka	fullname	Peter Chingoka
David Lloyd	fullname	David Lloyd
Duncan Cole	fullname	Duncan Edward Cole
Paul Allott	fullname	Paul John Walter Allott
Ricki Herbert	fullname	Ricki Lloyd Herbert
Vaughan Coveny	fullname	Vaughan Barry Coveny
Chris Jackson	fullname	Chris Jackson
Adrian Elrick	fullname	Adrian Coroon Elrick
Ceri Evans	fullname	Ceri L Evans
Michael McGarry	fullname	Michael Daniel McGarry
Chris Zoricich	fullname	Christopher Vincent Zoricich
Tony Sibley	fullname	Anthony Sibley
Dave Taylor	fullname	David Alexander Taylor
Malcolm Dunford	fullname	Malcolm P Dunford
Darren McClennan	fullname	Darren John McClennan
Grant Turner	fullname	Grant John Turner
Blessing Mahwire	fullname	Ngonidzashe Blessing Mahwire
Jason Batty	fullname	Jason Batty
Fernando Rech	fullname	Fernando Rech
Chad Bugeja	fullname	Chad Bugeja
Ross Aloisi	fullname	Ross Aloisi
Robert Cornthwaite	fullname	Robert Richard Cornthwaite
Richie Alagich	fullname	Richie Maya Alagich
Jarosław Araszkiewicz	fullname	Jarosław Araszkiewicz
Marek Bajor	fullname	Marek Antoni Bajor
Arkadiusz Baran	fullname	Arkadiusz Baran
Jimmy Bartel	fullname	James Ross Bartel
Terry Lamb	fullname	Terence John Lamb
Michael Matricciani	fullname	Michael Matricciani
Mateusz Bartczak	fullname	Mateusz Bartczak
Adam van Dommele	fullname	Adam Robert van Dommele
Aaron Goulding	fullname	Aaron David Goulding
Kristian Rees	fullname	Kristian Rees
Michael Valkanis	fullname	Mihalis Valkanis
Louis Brain	fullname	Louis Karl Brain
Angelo Costanzo	fullname	Angelo Francesco Antonio Costanzo
Lucas Pantelis	fullname	Lucas Pantelis
Tony Hatzis	fullname	Tony Hatzis
Travis Dodd	fullname	Travis Garth Dodd
Johnnie Jackson	fullname	John Alec Jackson
André Nel	fullname	André Nel
Ashwell Prince	fullname	Ashwell Gavin Prince
George Berry	fullname	George Frederick Berry
Micah Richards	fullname	Micah Lincoln Richards
Bartosz Białkowski	fullname	Bartosz Marek Białkowski
Ole Madsen	fullname	Ole Eduard Fischer Madsen
Gabriel N'Galula	fullname	Gabriel N'Galula Mbuyi
Nicolás Frutos	fullname	Nicolás Alejandro Frutos
Martin Kolář	fullname	Martin Kolář
Jimmy Dunne	fullname	James Dunne
Jimmy Hagan	fullname	James Hagan
Western Mass Lady Pioneers	fullname	Western Mass Lady Pioneers
Gigi Meroni	fullname	Luigi Meroni
Marcin Baszczyński	fullname	Marcin Baszczyński
New Jersey Wildcats	fullname	New Jersey Wildcats
Hepburn v. Griswold	fullname	Hepburn v. Griswold
Bobby Johnstone	fullname	Robert Johnstone
Alberto da Costa Pereira	fullname	Alberto da Costa Pereira
Carlos António Gomes	fullname	Carlos António do Carmo Costa Gomes
Manuel Bento	fullname	Manuel Galrinho Bento
José Henrique	fullname	José Henrique Rodrigues Marques
Leslie Santos	fullname	Leslie George Santos
Steven Whittaker	fullname	Steven Gordon Whittaker
Mick Malone	fullname	Michael Francis Malone
Mr. Eko	fullname	Mr. Eko Tunde
Jarosław Bieniuk	fullname	Jarosław Bieniuk
Borislav Mikhailov	fullname	Borislav Biserov Mihaylov
Jerry Barber	fullname	Carl Jerome Barber
Woodville Football Club	fullname	Woodville Football Club
Mark Rushmere	fullname	Mark Weir Rushmere
Ewen Chatfield	fullname	Ewen John Chatfield
Justin Kemp	fullname	Justin Miles Kemp
Roger Harper	fullname	Roger Andrew Harper
Al-Wehdat SC	fullname	Al-Wehdat Sports Club of Amman
Darío Silva	fullname	Darío Debray Silva Pereira
Fábio Luciano	fullname	Fábio Luciano
Volkan Demirel	fullname	Volkan Demirel
Greg Inglis	fullname	Gregory Paul Inglis
Trevor Hockey	fullname	Trevor Hockey
SV Mattersburg	fullname	Sportverein Bauwelt Koch Mattersburg
Grzegorz Bronowicki	fullname	Grzegorz Bronowicki
Bartosz Bosacki	fullname	Bartosz Bosacki
Paddy McCarthy	fullname	Patrick Richard McCarthy
Paweł Brożek	fullname	Paweł Łukasz Brożek
Piotr Brożek	fullname	Piotr Czesław Brożek
Gareth Williams	fullname	Gareth John Williams
Lucjan Brychczy	fullname	Lucjan Antoni Brychczy
Valletta F.C.	fullname	Valletta Football Club
Thomas Christiansen	fullname	Thomas Christiansen Tarín
Matateu	fullname	Sebastião Lucas da Fonseca
Mário Coluna	fullname	Mário Esteves Coluna
Nené	fullname	Tamagnini Manuel Gomes Batista
Frank Soo	fullname	Frank Soo
Michael Di Venuto	fullname	Michael James Di Venuto
Jerzy Brzęczek	fullname	Jerzy Józef Brzęczek
Angelo Lekkas	fullname	Angelo Lekkas
Filip Burkhardt	fullname	Filip Burkhardt
Marcin Burkhardt	fullname	Marcin Burkhardt
Frank van Eijs	fullname	Frank van Eijs
Darren Bazeley	fullname	Darren Shaun Bazeley
John Tambouras	fullname	John Tambouras
Cole Tinkler	fullname	Cole Allen Wilson Tinkler
Masami Ihara	fullname	Masami Ihara
Ben Collett	fullname	Benjamin Collett
Robert Shaw	fullname	Robert Shaw
Dermott Brereton	fullname	Dermott Hugh Brereton
Ronnie Bull	fullname	Ronald Rodney Bull
Naoki Imaya	fullname	Naoki Imaya
Zenon Caravella	fullname	Zenon Mauro Caravella
Neil Emblen	fullname	Neil Emblen
Steve Fitzsimmons	fullname	Steve Fitzsimmons
Josh Maguire	fullname	Joshua James Maguire
Heath James	fullname	Heath James
Carlee Hoffman	fullname	Carlee Hoffman
Valery Belenky	fullname	Valery Vladimirovich Belenky
Paul Henderson	fullname	Paul John Henderson
Jade North	fullname	Jade Bronson North
Danny Tiatto	fullname	Daniele Amadeo Tiatto
Jason Wilcox	fullname	Jason Malcolm Wilcox
Bill Dodgin Jr.	fullname	William Dodgin
Ratomir Dujković	fullname	Ratomir Dujković
Richard Stearman	fullname	Richard James Michael Stearman
Bill Dodgin Sr.	fullname	William Dodgin
Mohammad Nissar	fullname	Mohammad Nissar
Nery Pumpido	fullname	Nery Alberto Pumpido
FC Wacker Innsbruck	fullname	Fußballclub Wacker Innsbruck
Ewald Cebula	fullname	Edward Cebula
Marcin Cabaj	fullname	Marcin Cabaj
Jacek Bąk	fullname	Jacek Waldemar Bąk
Hamish McAlpine	fullname	Hamish Robert McAlpine
Fernando Chalana	fullname	Fernando Albino de Sousa Chalana
Mike Brady	fullname	Michael Joseph Brady
Kane Johnson	fullname	Kane Johnson
James Brayshaw	fullname	James Antony Brayshaw
Piotr Celeban	fullname	Piotr Celeban
Gerard Cieślik	fullname	Gerard Józef Cieślik
Radosław Cierzniak	fullname	Radosław Cierzniak
Marek Citko	fullname	Marek Citko
Christoph Dabrowski	fullname	Christoph Dabrowski
Jan Domarski	fullname	Jan Andrzej Domarski
Daniel Kowalski	fullname	Daniel Steven Kowalski
Tony Modra	fullname	Anthony Dale Modra
Hayley Lewis	fullname	Hayley Jane Lewis
Mahmut Hanefi Erdoğdu	fullname	Mahmut Hanefi Erdoğdu
Can Arat	fullname	Can Arat
Servet Çetin	fullname	Servet Çetin
Deniz Barış	fullname	Deniz Barış
John Longmire	fullname	John Longmire
Selçuk Şahin	fullname	Selçuk Şahin
Gürhan Gürsoy	fullname	Gürhan Gürsoy
Önder Turacı	fullname	Önder Turacı
Mehmet Yozgatlı	fullname	Mehmet Yozgatlı
Kemal Aslan	fullname	Kemal Aslan
Semih Şentürk	fullname	Semih Şentürk
Jason Dunstall	fullname	Jason Hadfield Dunstall
Brisbane Strikers FC	fullname	Brisbane Strikers Football Club
Zafer Biryol	fullname	Zafer Biryol
Raïs M'Bolhi	fullname	Adi Raïs Cobos Adrien M'Bolhi
Franck Ribéry	fullname	Franck Henry Pierre Ribéry
Mimis Domazos	fullname	Dimitrios Domazos
Bobby Moncur	fullname	Robert Moncur
Stephen McManus	fullname	Stephen McManus
Dariusz Dudka	fullname	Dariusz Dudka
Yumileidi Cumbá	fullname	Yumileidi Cumbá Jay
Shahril Ishak	fullname	Mohammad Shahril bin Ishak
Mark Crear	fullname	Mark James Crear
Indra Sahdan Daud	fullname	Indra Sahdan bin Daud
Baihakki Khaizan	fullname	Baihakki bin Khaizan
Noh Alam Shah	fullname	Mohamed Noh Alam Shah
FK Tønsberg	fullname	Fotballklubben Tønsberg
SV Ried	fullname	Sportvereinigung Ried von 1912
E. W. Swanton	fullname	Ernest William Swanton
Émerson Leão	fullname	Émerson Leão
Lebohang Mokoena	fullname	Lebohang Lefalamang Paul Mokoena
Helmuth Duckadam	fullname	Helmuth Robert Duckadam
West Torrens Football Club	fullname	West Torrens Football Club
George Carew	fullname	George McDonald Carew
Sammy Guillen	fullname	Simpson Clairmonte Guillen
Dariusz Dziekanowski	fullname	Dariusz Paweł Dziekanowski
A.C. Montichiari	fullname	A.C. Montichiari
Amedeo Carboni	fullname	Amedeo Carboni
U.S. Pergolettese 1932	fullname	Unione Sportiva Pergolettese
U.S. Pergolettese 1932	fullname	1932
Fabrice Muamba	fullname	Fabrice Ndala Muamba
Olbia Calcio 1905	fullname	Olbia Calcio 1905 S.r.l.
Geelong Falcons	fullname	Geelong Falcons Football Club
A.S.D. Portogruaro	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Portogruaro
A.S.D. Sanremese	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Sanremese
Steve Lovell	fullname	Stephen William Henry Lovell
F.C. Südtirol	fullname	Fußball Club Südtirol s.r.l.
S.S.D. Castel San Pietro Terme Calcio	fullname	Società Sportiva Dilettantistica Castel San Pietro Terme Calcio SRL
Benevento Calcio	fullname	Benevento Calcio SRL
Lorenzo Bernardi	fullname	Lorenzo Bernardi
U.S. Castelnuovo Garfagnana	fullname	Unione Sportiva Castelnuovo
U.S. Castelnuovo Garfagnana	fullname	Garfagnana SRL
Carrarese Calcio	fullname	Carrarese Calcio 1908 S.r.l.
Domenico Fioravanti	fullname	Domenico Fioravanti
Valenzana Mado	fullname	Valenzana Mado
A.C. Bellaria Igea Marina	fullname	Associazione Calcio Bellaria Igea Marina SRL
Mark Fish	fullname	Mark Anthony Fish
Cuoiovaldarno R.F.C.	fullname	Cuoiovaldarno Romaiano Football Club
A.S.D. Città di Foligno 1928	fullname	A.S.D. Città di Foligno 1928 S.r.l.
Forlì F.C.	fullname	Forlì Football Club
Armand Jurion	fullname	Joseph Armand Jurion
Ryu Seung-min	fullname	Ryu Seung-min
Duje Draganja	fullname	Duje Draganja
Leonard Moon	fullname	Leonard James Moon
Jerzy Engel	fullname	Władysław Jerzy Engel
Ted Tyler	fullname	Edwin James Tyler
Guy Bates	fullname	Guy Bates
Wally Hardinge	fullname	Harold Thomas William Hardinge
Tommy Smith	fullname	Thomas William Smith
István Nyers	fullname	István Nyers or Stefano Nyers
Bartosz Fabiniak	fullname	Bartosz Fabiniak
Waldemar Fornalik	fullname	Waldemar Fornalik
Łukasz Garguła	fullname	Łukasz Garguła
Vahan Gevorgyan	fullname	Vahan Gevorgyan
A.S. Gubbio 1910	fullname	Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl
Montevarchi Calcio Aquila 1902	fullname	Montevarchi Calcio Aquila 1902 Srl
A.C. Prato	fullname	Associazione Calcio Prato SpA
Éric Deflandre	fullname	Éric Deflandre
Clifford Roach	fullname	Clifford Archibald Roach
Leon Garrick	fullname	Leon Vivian Garrick
Sarfraz Nawaz	fullname	Sarfraz Nawaz
Adrian Griffith	fullname	Adrian Frank Gordon Griffith
Donna de Varona	fullname	Donna Elizabeth de Varona
Vladimir Salnikov	fullname	Владимир Валерьевич Сальников
Viktor Saneyev	fullname	Viktor Danilovich Saneyev
Viktor Saneyev	fullname	Виктор Данилович Санеев
Viktor Saneyev	fullname	ვიქტორ სანეევი
Volodymyr Holubnychy	fullname	Volodymyr Stepanovych Holubnychiy
Bankstown City FC	fullname	Bankstown City Football Club
Rockdale City Suns FC	fullname	Rockdale Ilinden Football Club
Paul Trollope	fullname	Paul Jonathan Trollope
Tommy Caton	fullname	Thomas Stephen Caton
Nick Crittenden	fullname	Nicholas John Crittenden
Gunnar Halle	fullname	Gunnar Halle
Mark Dekker	fullname	Mark Hamilton Dekker
Pommie Mbangwa	fullname	Mpumelelo Mbangwa
Robert Vance	fullname	Robert Howard Vance
Tom Willis	fullname	Thomas Willis
Piotr Giza	fullname	Piotr Giza
Remo Buess	fullname	Remo Buess
Scott Higgins	fullname	Scott Higgins
Alex Brosque	fullname	Alex Brosque
Josh McCloughan	fullname	Joshua McCloughan
Todd Gava	fullname	Todd Gava
Tyler Simpson	fullname	Tyler Simpson
Jordan Simpson	fullname	Jordan Simpson
Ben Griffin	fullname	Ben Phillip Griffin
Massimo Murdocca	fullname	Massimo Murdocca
Michael Baird	fullname	Michael William Baird
Shin Tae-yong	fullname	Shin Tae-Yong
Matt McKay	fullname	Matthew Graham McKay
Osvaldo Carro	fullname	Osvaldo Aurelio Carro Carro
Reece Tollenaere	fullname	Reece Tollenaere
Jonti Richter	fullname	Jonathan Richter
Royce Brownlie	fullname	Royce Brownlie
Spase Dilevski	fullname	Spase Dilevski
Kyle Mills	fullname	Kyle David Mills
Fred	fullname	Frederico Chaves Guedes
Tomáš Jun	fullname	Tomáš Jun
Russell Anderson	fullname	Russell Anderson
Dave Callaghan	fullname	David John Callaghan
Matthew Pavlich	fullname	Matthew Pavlich
Pacific Gas & Electric Co. v. Public Utilities Commission	fullname	Pacific Gas & Electric Co. v. Public Utilities Commission of California et al.
Andrew McLeod	fullname	Andrew Luke McLeod
Brady v. Maryland	fullname	Brady v. State of Maryland
Itimi Dickson	fullname	Itimi Dickson Edherefe
Alec Hearne	fullname	Alec Hearne
Nigel Smart	fullname	Nigel Smart
Sudjai Cook	fullname	Sudjai Cook
Mark Bickley	fullname	Mark Alan Bickley
Andrew Hudson	fullname	Andrew Charles Hudson
AC Horsens	fullname	Alliance Club Horsens
SønderjyskE Fodbold	fullname	Sønderjysk Elitesport
Silkeborg IF	fullname	Silkeborg Idraetsforening
Alistair Nicholson	fullname	Alistair Nicholson
Matt Maguire	fullname	Matthew John Maguire
Chris Waterman	fullname	Chris Waterman
Glen Jakovich	fullname	Glen Darren Jakovich
Justin Leppitsch	fullname	Justin Leppitsch
David Johnson	fullname	David Johnson
Rod Latham	fullname	Rodney Terry Latham
David Schwarz	fullname	David Schwarz
Ryan Houlihan	fullname	Ryan Houlihan
Nicoleta Grasu	fullname	Lenuța Nicoleta Grasu
Paul Lawson	fullname	Paul William Lawson
Craig Bradley	fullname	Craig Edwin Bradley
Yadegar-e Emam Stadium	fullname	Yadegar-e Emam Stadium
Clem Wilson	fullname	Clement Eustace Macro Wilson
Albert Ward	fullname	Albert Ward
Grosjean v. American Press Co.	fullname	Alice Lee Grosjean, Supervisor of Public Accounts for the State of Louisiana v. American Press Co., et al.
Alta IF	fullname	Alta Idrettsforening
Ludo Coeck	fullname	Ludovic Coeck
Juan Lozano	fullname	Juan Lozano Bohórquez
Valdas Ivanauskas	fullname	Valdas Ivanauskas
Jan Mulder	fullname	Johan Mulder
Gilbert Van Binst	fullname	Gilbert \
François Van der Elst	fullname	François Van der Elst
Matt Elliott	fullname	Matthew Stephen Elliott
Randers FC	fullname	Randers Football Club
CD Móstoles	fullname	Club Deportivo Móstoles
Stade du 5 Juillet 1962	fullname	Stade du 5 Juillet 1962
Arnold Warren	fullname	Arnold Warren
Humberto Coelho	fullname	Humberto Manuel de Jesus Coelho
Charlie Oatway	fullname	Anthony Philip David Terry Frank Donald Stanley Gerry Gordon Stephen James Oatway
Dagfinn Enerly	fullname	Arne Dagfinn Enerly
Damian Gorawski	fullname	Damian Gorawski
Jacek Gmoch	fullname	Jacek Wojciech Gmoch
İzmir Atatürk Stadium	fullname	İzmir Atatürk Stadyumu
Estadio Monumental David Arellano	fullname	Estadio Monumental
Roman Eremenko	fullname	Roman Alekseyevich Eremenko
Carlos Hernández	fullname	Carlos Gerardo Hernández Valverde
Stade Léopold Sédar Senghor	fullname	Stade Léopold Sédar Senghor
Stade Olympique de Radès	fullname	Stade Olympique de Radès
Club Atlético Nueva Chicago	fullname	Club Atlético Nueva Chicago
KAC Kénitra	fullname	Kenitra Athletic Club
Emmanuel Sanon	fullname	Emmanuel Sanon
John Crawley	fullname	John Crawley
Danny Vukovic	fullname	Danny Vukovic
Alex Wilkinson	fullname	Alexander William Wilkinson
Dean Heffernan	fullname	Dean James Heffernan
Paul O'Grady	fullname	Paul James O'Grady
Nigel Boogaard	fullname	Nigel Boogaard
Michael Beauchamp	fullname	Michael Francis Beauchamp
Adam Houlihan	fullname	Adam L. Houlihan
Liam Pickering	fullname	Liam Michael Pickering
Marcus Bean	fullname	Marcus Tristan Bean
Ezra Poyas	fullname	Ezra Poyas
Brendon Goddard	fullname	Brendon James Goddard
Shane Tuck	fullname	Shane Tuck
Michael Tuck	fullname	Michael Tuck
Charlie Sutton	fullname	Charles Sutton
Chad Cornes	fullname	Chad Studley Cornes
Roman Zozulya	fullname	Roman Volodymyrovych Zozulya
Shannon Grant	fullname	Shannon Grant
Mark Williams	fullname	Mark Williams
Paul Licuria	fullname	Paul Licuria
Charlie Cooke	fullname	Charles Cooke
Stade Ahmadou Ahidjo	fullname	Stade Ahmadou Ahidjo
Estadio Metropolitano Roberto Meléndez	fullname	Estadio Metropolitano Roberto Meléndez
National Stadium, Lagos	fullname	Lagos National Stadium
Ștefan Kovács	fullname	Ștefan Kovács
Mihaela Melinte	fullname	Mihaela Melinte
José Augusto de Almeida	fullname	José Augusto Pinto de Almeida
Pavel Srníček	fullname	Pavel Srníček
Frode Eike Hansen	fullname	Frode Eike Hansen
Arik Benado	fullname	Ariel Benado
Arik Benado	fullname	אריאל בנאדו
Archie Gray	fullname	Archibald Colin Gray
Hendrik-Jan Mol	fullname	Hendrik-Jan Christiaan Mol
Rafael Olarra	fullname	Rafael Andrés Olarra Guerrero
Glanford Park	fullname	Glanford Park
James Anyon	fullname	James Edward Anyon
Roberto Sensini	fullname	Roberto Néstor Sensini
Henri Coppens	fullname	Henri François Louis Coppens
Victor Wégria	fullname	Victor Lucien Wégria
Alfred Riedl	fullname	Alfred Riedl
Pierre Webó	fullname	Pierre Achille Webó Kouamo
Pontus Wernbloom	fullname	Pontus Anders
Pontus Wernbloom	fullname	Mikael Wernbloom
Danny Boffin	fullname	Daniel Edouward Boffin
Marc Emmers	fullname	Marc Jozef Emmers
Eric Van Meir	fullname	Eric van Meir
Rudi Smidts	fullname	Rudolf Smidts
Dimitris Saravakos	fullname	Dimitrios Saravakos
Michel De Wolf	fullname	Michel Jean de Wolf
Salisbury City F.C.	fullname	Salisbury City Football Club
Jeroen Smits	fullname	Jeroen Smits
Bastiaan Zuiderent	fullname	Bastiaan Zuiderent
Julio Ricardo Cruz	fullname	Julio Ricardo Cruz
Daan van Bunge	fullname	Daan Lodewijk Samuel van Bunge
Alf Valentine	fullname	Alfred Louis Valentine
Deighton Butler	fullname	Deighton Kelvin Butler
Arie Haan	fullname	Arend Haan
Nico Van Kerckhoven	fullname	Nicolas Van Kerckhoven
Mike Verstraeten	fullname	Michaël Johan Stefan Verstraeten
Santiago Salcedo	fullname	Santiago Gabriel Salcedo González
Oxford City F.C.	fullname	Oxford City Football Club
Nicol David	fullname	Nicol Ann David
Vijay Dahiya	fullname	Vijay Dahiya
Sairaj Bahutule	fullname	Sairaj Vasant Bahutule
Xhevat Prekazi	fullname	Xhevat Prekazi
Sameer Dighe	fullname	Sameer Sudhakar Dighe
Daniel Wells	fullname	Daniel Wells
Bernie Quinlan	fullname	Bernie Quinlan
Nicole Livingstone	fullname	Nicole Dawn Livingstone
Newcastle Town F.C.	fullname	Newcastle Town Football Club
Darren Berry	fullname	Darren Shane Berry
Joginder Sharma	fullname	Joginder Singh Sharma
Nik Mrdja	fullname	Nikola Mrdja
Damien Brown	fullname	Damien Brown
Hrishikesh Kanitkar	fullname	Hrishikesh Hemant Kanitkar
Brad Johnson	fullname	Bradley Johnson
Matthew Osman	fullname	Matthew James Osman
Russell Woodruffe	fullname	Russell Woodruffe
Tom Pondeljak	fullname	Tomislav Pondeljak
Leo Carle	fullname	Leo Carle
Adam Kwasnik	fullname	Adam John Kwasnik
Wayne O'Sullivan	fullname	Wayne St John O'Sullivan
André Gumprecht	fullname	André Gumprecht
Shane Woewodin	fullname	Shane Woewodin
Amay Khurasiya	fullname	Amay Ramsevak Khurasiya
Matthew Connolly	fullname	Matthew Thomas Martin Connolly
Kerrea Gilbert	fullname	Kerrea Kuche Gilbert
Mark Howard	fullname	Mark Stephen Howard
Nicklas Bendtner	fullname	Nicklas Bendtner
Kahramanmaraşspor	fullname	Kahramanmaraşspor A.Ş.
Phil Krakouer	fullname	Phillip Brent Krakouer
Paco Herrera	fullname	Francisco Herrera Lorenzo
Vic Wilson	fullname	John Victor Wilson
Martín Vásquez	fullname	Martín Vásquez Gómez
Kasper Klostergaard	fullname	Kasper Klostergaard Larsen
Amit Mishra	fullname	Amit Mishra
Martin Pedersen	fullname	Martin Pedersen
Fernando Peyroteo	fullname	Fernando Baptista de Seixas
Fernando Peyroteo	fullname	Peyroteo de Vasconcelos
Cesáreo Victorino	fullname	Cesáreo Victorino Mungaray
José Águas	fullname	José Pinto Carvalho Santos Águas
Sharon Stouder	fullname	Sharon Marie Stouder
Jim Furnell	fullname	James Furnell
Ramesh Powar	fullname	Ramesh Rajaram Powar
Venkatesh Prasad	fullname	Bapu Krishnarao Venkatesh Prasad
Sadagoppan Ramesh	fullname	Sadagoppan Ramesh
Venkatapathy Raju	fullname	Sagi Lakshmi Venkatapathy Raju
Proodeftiki F.C.	fullname	Αθλητικός Όμιλος Προοδευτική Νεολαία
Nicky Boje	fullname	Nico Boje
Chris Martin	fullname	Christopher Stewart Martin
Rachael Heyhoe Flint, Baroness Heyhoe Flint	fullname	Rachael Heyhoe Flint
Ajay Ratra	fullname	Ajay Ratra
Luka Modrić	fullname	Luka Modrić
Fabian Cancellara	fullname	Fabian Cancellara
Giovanni Lombardi	fullname	Giovanni Lombardi
Solem v. Helm	fullname	Solem, Warden, South Dakota State Penitentiary v. Helm
Wason Rentería	fullname	Wason Libardo Rentería Cuesta
Jimmy Kamande	fullname	James Kabatha Kamande
Collins Obuya	fullname	Collins Omondi Obuya
David Obuya	fullname	David Oluoch Obuya
Thomas Odoyo	fullname	Thomas Odoyo Migai
Maurice Odumbe	fullname	Maurice Omondi Odumbe
Peter Ongondo	fullname	Peter Fast Ongondo
Dilhara Fernando	fullname	Congenige Randhi Dilhara Fernando
Benedict Vilakazi	fullname	Benedict Bongani Vilakazi
Liran Strauber	fullname	Liran Strauber
Thomas Schaaf	fullname	Thomas Schaaf
A.C. Reggiana 1919	fullname	Associazione Calcio Reggiana 1919 SRL
Volodymir Hustov	fullname	Volodymir Hustov
Volodymir Hustov	fullname	Володимир Густов
Andrew Wilson	fullname	Andrew Nesbit Wilson
A.C. Sansovino	fullname	Associazione Calcio Sansovino Srl
Obdulio Varela	fullname	Obdulio Jacinto Muiños Varela
U.S. Sassuolo Calcio	fullname	Unione Sportiva Sassuolo
U.S. Sassuolo Calcio	fullname	Calcio Srl
Sérgio Conceição	fullname	Sérgio Paulo Marceneiro da Conceição
Lameck Onyango	fullname	Lameck Onyango Ngoche
Kennedy Otieno	fullname	Kennedy Otieno Obuya
Morris Ouma	fullname	Maurice Amollo Ouma
Alberto Zaccheroni	fullname	Alberto Zaccheroni
Alfred Luseno	fullname	Alfred Luseno Sorongo
Martin Suji	fullname	Martin Armon Suji
Tony Suji	fullname	Otieno Suji Ondik
Marc Hendrikx	fullname	Marc Hendrikx
Frédéric Herpoel	fullname	Frédéric Herpoel
Philippe Léonard	fullname	Philippe Léonard
Dany Verlinden	fullname	Daniël Verlinden
Mickaël Landreau	fullname	Mickaël Vincent André-Marie
Mickaël Landreau	fullname	Landreau
Vital Borkelmans	fullname	Vital Philomene Borkelmans
Sven Vermant	fullname	Sven Vermant
Bernie Wright	fullname	Bernard Peter Wright
S.S. Fidelis Andria 1928	fullname	Società Sportiva Fidelis Andria 1928
Íñigo Cuesta	fullname	Íñigo Cuesta López de Castro
S.S.C. Giugliano	fullname	Società Sportiva Calcio
S.S.C. Giugliano	fullname	Giugliano SRL
A.S.D. Gallipoli Football 1909	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Gallipoli Football 1909
Atletico Roma F.C.	fullname	Atletico Roma Football Club
Pascal Renier	fullname	Pascal Renier
Stéphane Van Der Heyden	fullname	Stephan van der Heyden
Peter Van der Heyden	fullname	Peter Van der Heyden
Franky Vandendriessche	fullname	Franck Vandendriessche
Daniel Piorkowski	fullname	Daniel Piorkowski
Michael Theo	fullname	Michael Theo
Eugene Galekovic	fullname	Eugen-Josip Galeković
Adrian Leijer	fullname	Adrian Leijer
Ricky Diaco	fullname	Ricky Diaco
Mark Byrnes	fullname	Mark John Byrnes
Steve Pantelidis	fullname	Steve Pantelidis
Simon Storey	fullname	Simon Storey
Carl Recchia	fullname	Carl Recchia
Chris Tadrosse	fullname	Christopher Tadrosse
Faisal Athar	fullname	Faisal Athar
Danny Allsopp	fullname	Daniel Lee Allsopp
Kristian Sarkies	fullname	Kristian Ronald Sarkies
Tony Howard	fullname	Anthony Bourne Howard
Peter Luttenberger	fullname	Peter Luttenberger
Stephen Eagleton	fullname	Stephen Eagleton
Thami Tsolekile	fullname	Thami Lungisa Tsolekile
Iain Butchart	fullname	Iain Peter Butchart
Hasan Raza	fullname	Hasan Raza
Mateo Corbo	fullname	Mateo Corbo
Craig Deans	fullname	Craig Deans
Allan Picken	fullname	Allan Picken
Andrew Durante	fullname	Andrew James Durante
Sherwin Campbell	fullname	Sherwin Legay Campbell
Liam Reddy	fullname	Liam Rhys Reddy
Brett Studman	fullname	Brett Studman
Collis King	fullname	Collis Llewellyn King
Andy Petterson	fullname	Andrew Keith Petterson
Robert Clift	fullname	Robert John Clift
Ante Milicic	fullname	Ante Miličić
Mina Wylie	fullname	Wilhelmina Wylie
Aaron Bird	fullname	Aaron Christopher Bird
Imran Sherwani	fullname	Imran Ahmed Khan Sherwani
Ottis Gibson	fullname	Ottis Delroy Gibson
Chris Kuggeleijn	fullname	Christopher Mary Kuggeleijn'''
Keith Boyce	fullname	Keith David Boyce
Gary Phillips	fullname	Gary Christopher Phillips
Roland Holder	fullname	Roland Irwin Christopher Holder
Seymour Nurse	fullname	Seymour MacDonald Nurse
Gerry Alexander	fullname	Franz Copeland Murray Alexander
A.S.D. Igea Virtus Barcellona	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica
A.S.D. Igea Virtus Barcellona	fullname	Igea Virtus Barcellona
Lee Grant	fullname	Lee Mark Grant
A.S. Melfi	fullname	Associazione Sportiva Melfi SRL
Haruna Babangida	fullname	Haruna Babangida
U.S. Latina Calcio	fullname	Unione Sportiva Latina Calcio
Alex Inglethorpe	fullname	Alexander Matthew Inglethorpe
Alison Ramsay	fullname	Alison Gail Ramsay
Federico Nieto	fullname	Federico Nieto
Anderson Silva de França	fullname	Anderson Silva de França
Johanna Sjöberg	fullname	Maria Johanna Sjöberg
Lino Marzorati	fullname	Lino Marzorati
Chris Kamara	fullname	Christopher Kamara
Ben Wright	fullname	Benjamin Wright
Billy Ayre	fullname	William Ayre
United States v. Thompson-Center Arms Co.	fullname	United States v. Thompson-Center Arms Company
Frode Grodås	fullname	Frode Grodås
Einar Jan Aas	fullname	Einar Jan Aas
Iftikhar Anjum	fullname	Rao Iftikhar Anjum
Matt Prior	fullname	Matthew James Prior
Ian Gould	fullname	Ian James Gould
Robin Jackman	fullname	Robin David Jackman
Terje Kojedal	fullname	Terje Kojedal
Tom Sundby	fullname	Tom Sundby
Bjørn Otto Bragstad	fullname	Bjørn Otto Bragstad
Erland Johnsen	fullname	Erland Johnsen
Franco Parisi	fullname	Franco Parisi
Mark Bridge	fullname	Mark Robert Bridge
Nick Carle	fullname	Nicholas Alberto Carle
Matt Thompson	fullname	Matthew Thompson
Jobe Wheelhouse	fullname	Jobe Wheelhouse
Tarek Elrich	fullname	Tarek Elrich
Abel Aguilar	fullname	Abel Enrique Aguilar Tapias
Tarak Dhiab	fullname	Tarak Dhiab
Ian Butler	fullname	Ian Gareth Butler
Eric Tindill	fullname	Eric William Thomas Tindill
Boeta Dippenaar	fullname	Hendrik Human Dippenaar
Aubrey Faulkner	fullname	George Aubrey Faulkner
Daryl Tuffey	fullname	Daryl Raymond Tuffey
Dipak Patel	fullname	Dipak Narshibhai Patel
Doug Bollinger	fullname	Douglas Erwin Bollinger
A.S.D. Modica Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Modica Calcio
Kabir Khan	fullname	Mohammad Kabir Khan
S.S.D. Potenza Calcio	fullname	Società Sportiva Dilettantistica
S.S.D. Potenza Calcio	fullname	Potenza Calcio
Rod Wishart	fullname	Roderick James Clarke Wishart
Vastese Calcio 1902	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Vastese Calcio 1902
A.S.D. Progreditur Marcianise	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Progreditur Marcianise
S.S. Rende	fullname	Società Sportiva Rende
Pål Jacobsen	fullname	Pål Jacobsen
F.C. Rieti	fullname	Football Club Rieti
S.S. Taranto Football Club 1927	fullname	Società Sportiva Taranto Football Club 1927
Vigor Lamezia	fullname	Vigor Lamezia s.r.l.
Misbah-ul-Haq	fullname	Misbah-ul-Haq Khan Niazi
F.C. Vittoria	fullname	Football Club Vittoria
F.C. Vittoria	fullname	SRL
A.S. Viterbese Calcio	fullname	Associazione Sportiva Viterbese Calcio S.r.l.
Yousuf Al-Thunayan	fullname	Youssef Al-Thunayan
Darron Gibson	fullname	Darron Thomas Daniel Gibson
Ritchie Jones	fullname	Richard Glynn Jones
Fraizer Campbell	fullname	Fraizer Lee Campbell
FC Admira Wacker Mödling	fullname	Fußballclub Admira Wacker Mödling
Robin Marlar	fullname	Robin Geoffrey Marlar
Moor Green F.C.	fullname	Moor Green Football Club
David Webb	fullname	David James Webb
Vic Pollard	fullname	Victor Pollard
Ron Hart	fullname	Ronald Terence Hart
Melão	fullname	Estádio Municipal Prefeito Dilson Luiz de Melo
Alan Melville	fullname	Alan Melville
Ramón Sánchez Pizjuán Stadium	fullname	Estadio Ramón Sánchez Pizjuán
Grahame Bilby	fullname	Grahame Paul Bilby
Pat Richards	fullname	Patrick Richards
Arizona v. Fulminante	fullname	Arizona v. Fulminante
South Dakota v. Dole	fullname	South Dakota v. Dole, Secretary of Transportation
Benton v. Maryland	fullname	Benton v. Maryland
Blanton v. City of North Las Vegas	fullname	Blanton et al. v. City of North Las Vegas, Nevada
Miller-El v. Dretke	fullname	Miller-El v. Dretke, Director, Texas Department of Criminal Justice, Correctional Institutions Divisions
Bob Blair	fullname	Robert William Blair
Norman Gallichan	fullname	Norman Gallichan
Ulrich van Gobbel	fullname	Ulrich van Gobbel
Mohammad Asif	fullname	Mohammad Asif
Charl Willoughby	fullname	Charl Myles Willoughby
Justin Ontong	fullname	Justin Lee Ontong
Yasser Al-Qahtani	fullname	Yasser Saeed Al-Qahtani
Rob Woodhouse	fullname	Robert Woodhouse
Ken Hough	fullname	Kenneth William Hough
Roy McFarland	fullname	Roy Leslie McFarland
Hunter Hendry	fullname	Hunter Scott Thomas Laurie Hendry
Jack Durston	fullname	Frederick John Durston
Răzvan Lucescu	fullname	Răzvan Lucescu
K. Berchem Sport	fullname	Koninklijk Berchem Sport 2004
Sandeep Gupta	fullname	Sandeep Ramesh Gupta
Chasetown F.C.	fullname	Chasetown Football Club
Andrea Peron	fullname	Andrea Peron
Leslie Gay	fullname	Leslie Hewitt Gay
Chetan Chauhan	fullname	Chetandra Pratap Singh Chauhan
Mohammad Hafeez	fullname	Mohammad Hafeez
George Hele	fullname	George Alfred Hele
Marko Kolsi	fullname	Marko Tuomas Kolsi
Niklas Tarvajärvi	fullname	Niklas Henrikki Tarvajärvi
Ágnes Kovács	fullname	Kovács Ágnes
John Spilsbury	fullname	John William Edward Spilsbury
Ed de Goey	fullname	Eduard Franciscus de Goeij
Arthur G. Jenkins	fullname	Arthur George Jenkins
Fort Lauderdale Strikers	fullname	Fort Lauderdale Strikers
Salman Butt	fullname	Salman Butt
Bernard Tancred	fullname	Augustus Bernard Tancred
Ernest Halliwell	fullname	Ernest Austin Halliwell
Dudley Nourse	fullname	Arthur Dudley Nourse
Geoff Dymock	fullname	Geoffrey Dymock
Martin van Jaarsveld	fullname	Martin van Jaarsveld
Kenny Benjamin	fullname	Kenneth Charlie Griffith Benjamin
Derick Parry	fullname	Derick Recaldo Parry
Dwayne Smith	fullname	Dwayne Romel Smith
Wayne Daniel	fullname	Wayne Wendell Daniel
Bernard Julien	fullname	Bernard Denis Julien
Dale Steyn	fullname	Dale Willem Steyn
Karsten Kroon	fullname	Karsten Kroon
Lindsay Weir	fullname	Gordon Lindsay Weir
Marcus Ljungqvist	fullname	Marcus Ljungqvist
Nikos Dabizas	fullname	Nikolaos Dabizas
Mostafa Mahdavikia	fullname	Mostafa Mahdavikia
S.S. Cosmos	fullname	Società Sportiva Cosmos
S.C. Faetano	fullname	Società Calcio Faetano
F.C. Domagnano	fullname	Football Club Domagnano
S.P. La Fiorita	fullname	Società Polisportiva La Fiorita
S.S. Folgore Falciano Calcio	fullname	Società Sportiva Folgore Falciano Calcio
S.S. San Giovanni	fullname	Società Sportiva San Giovanni
Georgi Ivanov	fullname	Georgi Aleksandrov Ivanov
Graham Cowdrey	fullname	Graham Robert Cowdrey
S.P. Tre Penne	fullname	Società Polisportiva Tre Penne
S.P. Cailungo	fullname	Società Polisportiva Cailungo
F.C. Fiorentino	fullname	Football Club Fiorentino
International Salt Co. v. United States	fullname	International Salt Company, Incorporated v. United States
S.S. Virtus	fullname	Società Sportiva Virtus
S.S. Murata	fullname	Società Sportiva Murata
A.C. Libertas	fullname	Associazione Calcio Libertas
Dogana	fullname	Associazione Calcio Juvenes/Dogana
S.S. Pennarossa	fullname	Società Sportiva Pennarossa
Andy Schleck	fullname	Andy Raymond Schleck
Adana Demirspor	fullname	Adana Demir Spor Kulübü
Ramsgate F.C.	fullname	Ramsgate Football Club
Walter Bahr	fullname	Walter Alfred Bahr
Federico Turienzo	fullname	Federico Ezequiel Turienzo
Justin Murphy	fullname	Justin Murphy
Joel Bowden	fullname	Joel Bowden
Glenn Metcalfe	fullname	Glenn Hayden Metcalfe
Kumar Dharmasena	fullname	Handunnettige Deepthi Priyantha Kumar Dharmasena
Charitha Buddhika	fullname	Thudellage Charitha Buddhika Fernando
Craig Spearman	fullname	Craig Murray Spearman
Maurice Foster	fullname	Maurice Linton Churchill Foster
Gareth Breese	fullname	Gareth Rohan Breese
Roger Twose	fullname	Roger Graham Twose
Hedley Howarth	fullname	Hedley John Howarth
FC Rotor Volgograd	fullname	Football Club Rotor Volgograd
Lewis Roberts-Thomson	fullname	Lewis Roberts-Thomson
Winston Bogarde	fullname	Winston Lloyd Bogarde
Sam Togwell	fullname	Samuel James Togwell
Jim Cannon	fullname	James Cannon
Julian Dicks	fullname	Julian Andrew Dicks
Flixton F.C.	fullname	Flixton Football Club
Ashton Town A.F.C.	fullname	Ashton Town Association Football Club
Christian Müller	fullname	Christian Müller
Luciano Spalletti	fullname	Luciano Spalletti
Márcio Amoroso	fullname	Márcio Amoroso dos Santos
Christian Vande Velde	fullname	Christian Vande Velde
Steven MacLean	fullname	Steven George MacLean
Glenn Whelan	fullname	Glenn David Whelan
Akalanka Ganegama	fullname	Withanaarchchige Chamara Akalanka Ganegama
Rot-Weiss Essen	fullname	Rot-Weiss Essen e. V.
Bryan Roy	fullname	Bryan Edward Steven Roy
Kolding FC	fullname	Kolding Football Club
Dickerson v. United States	fullname	Charles Thomas Dickerson, Petitioner v. United States
Byron Pickett	fullname	Byron Pickett
Ed McIlvenny	fullname	Edward Joseph McIlvenny
Richard Austin	fullname	Richard Arkwright Austin
Tony Gray	fullname	Anthony Hollis Gray
Eric Young	fullname	Eric Young
Martin Andresen	fullname	Martin Andresen
António Simões	fullname	António Simões da Costa
John Devine	fullname	John Anthony Devine
Deon Kruis	fullname	Gideon Jacobus Kruis
Vindbjart FK	fullname	Vindbjart Fotballklubb
Charlie Tully	fullname	Charles Patrick Tully
Billy Smith	fullname	William John Smith
Mathieu Bodmer	fullname	Mathieu Bodmer
Juninho Pernambucano	fullname	Antônio Augusto Ribeiro Reis Jr.
Clive Rice	fullname	Clive Edward Butler Rice
Hashim Amla	fullname	Hashim Mohammad Amla
Herbie Taylor	fullname	Herbert Wilfred Taylor
Milton Pydanna	fullname	Milton Robert Pydanna
Nic Pothas	fullname	Nic Pothas
Sylvester Joseph	fullname	Sylvester Cleofoster Joseph
Jamie Siddons	fullname	James Darren Siddons
Irvine Shillingford	fullname	Irvine Theodore Shillingford
Simon Goodwin	fullname	Simon Goodwin
Eldine Baptiste	fullname	Eldine Ashworth Elderfield Baptiste
Gus Caesar	fullname	Gus Cassius Caesar
Michael McIlorum	fullname	Michael J. McIlorum
Mickey Higham	fullname	Michael Higham
Caçapa	fullname	Cláudio Roberto da Silva
Harry Keough	fullname	Harry Joseph Keough
Alex Dias	fullname	Alex Dias de Almeida
Atlético de Rafaela	fullname	Asociación Mutual Social y
Atlético de Rafaela	fullname	Deportiva Atlético de Rafaela
Jamie Cox	fullname	Jamie Cox
Piyush Chawla	fullname	Piyush Pramod Chawla
Thelston Payne	fullname	Thelston Rodney O'Neale Payne
Neil McGarrell	fullname	Neil Christopher McGarrell
Lee Peacock	fullname	Lee Anthony Peacock
John Morrison	fullname	John Francis MacLean Morrison
Sonny Anderson	fullname	Anderson da Silva
Chamila Gamage	fullname	Materba Kanatha Gamage Chamila Premanath Lakshitha
Therdsak Chaiman	fullname	Therdsak Chaiman
Prasanna Jayawardene	fullname	Hewasandatchige Asiri Prasanna Wishvanath Jayawardene
Thilan Thushara	fullname	Magina Thilan Thushara Mirando
Hércules Brito Ruas	fullname	Hércules de Brito Ruas
Avishka Gunawardene	fullname	Dihan Avishka Gunawardene
Carlos Alberto de Jesus	fullname	Carlos Alberto Gomes de Jesus
Chandika Hathurusingha	fullname	Chandika Hathurusingha
Suresh Perera	fullname	Anhettige Suresh Asanka Perera
Paulo Cézar Caju	fullname	Paulo Cézar Lima
Clodoaldo	fullname	Clodoaldo Tavares Santana
Eduardo Costa	fullname	Eduardo Nascimento Costa
André Cruz	fullname	André Alves da Cruz
Stuart McLaren	fullname	Stuart McLaren
Matthew Bell	fullname	Matthew David Bell
Śląsk Świętochłowice	fullname	Miejski Klub Sportowy
Śląsk Świętochłowice	fullname	Śląsk Świętochłowice
Kevin Curran	fullname	Kevin Malcolm Curran
Murray Goodwin	fullname	Murray William Goodwin
Dirceu	fullname	Dirceu José Guimarães
Diego Placente	fullname	Diego Rodolfo Placente
Diego Tristán	fullname	Diego Tristán Herrera
Elano	fullname	Elano Blumer
Everaldo	fullname	Everaldo Marques da Silva
Félix Miélli Venerando	fullname	Félix Miéli Venerando
Valon Behrami	fullname	Valon Behrami
Felipe Jorge Loureiro	fullname	Felipe Jorge Loureiro
André Muri	fullname	André Muri
Zulia Calatayud	fullname	Zulia Inés Calatayud Torres
Blyth Spartans A.F.C.	fullname	Blyth Spartans Association Football Club
Castelnau Le Crès FC	fullname	L'Entente Castlenau Le Crès FC
Thor Jørgen Spurkeland	fullname	Thor Jørgen Spurkeland
Commissioner v. Glenshaw Glass Co.	fullname	Commissioner of Internal Revenue v. Glenshaw Glass Company
Martijn Reuser	fullname	Martin Franciscus Reuser
Brian Laws	fullname	Brian Laws
Telê Santana	fullname	Telê Santana da Silva
Håvard Flo	fullname	Håvard Flo
Sebastião Lazaroni	fullname	Sebastião Barroso Lazaroni
Bob McPhail	fullname	Robert Lowe McPhail
Ian Durrant	fullname	Ian Durrant
Kenny Deuchar	fullname	Kenneth Robert John Deuchar
Gilberto da Silva Melo	fullname	Gilberto da Silva Melo
Abel Braga	fullname	Abel Carlos da Silva Braga
John Brown	fullname	John Brown
Tom Forsyth	fullname	Thomas Forsyth
Tommy McLean	fullname	Thomas McLean
Josimar	fullname	Josimar Higino Pereira
Gustavo Nery	fullname	Gustavo Nery de Sá da Silva
Grafite	fullname	Edinaldo Batista Libânio
Ravindra Pushpakumara	fullname	Karuppiahyage Ravindra Pushpakumara
Marinho Chagas	fullname	Francisco das Chagas Marinho
Marco Antônio	fullname	Marco Antônio Feliciano
Sporting Afrique FC	fullname	Sporting Afrique Football Club
Luisão	fullname	Ânderson Luís da Silva
Mauro Ramos	fullname	Mauro Ramos de Oliveira
Marinho Peres	fullname	Mário Peres Ulibarri
Chamara Silva	fullname	Lindamlilage Prageeth Chamara Silva
Upul Tharanga	fullname	Warushavithana Upul Tharanga
Þórður Guðjónsson	fullname	Þórður Guðjónsson
Ásgeir Sigurvinsson	fullname	Ásgeir Sigurvinsson
Birkir Kristinsson	fullname	Birkir Kristinsson
Club San José	fullname	Club Deportivo San José de Oruro
Désiré Mbonabucya	fullname	Désiré M´Bonabucya
Jason Demetriou	fullname	Jason Demetriou
Aiden Palmer	fullname	Aiden Witting Palmer
Christian Hanson	fullname	Christian Hanson
Ruwan Kalpage	fullname	Ruwan Senani Kalpage
Jabo Ibehre	fullname	Jabo Oshevire Michael Ibehre
Kaushal Lokuarachchi	fullname	Kaushal Samaraweera Lokuarachchi
Steve Tilson	fullname	Stephen Brian Tilson
Mazinho	fullname	Iomar do Nascimento
Erlend Hanstveit	fullname	Erlend Hanstveit
Mauro Silva	fullname	Mauro da Silva Gomes
Óscar Sevilla	fullname	Óscar Miguel Sevilla Ribera
Paul Scharner	fullname	Paul Josef Herbert Scharner
Trond Fredrik Ludvigsen	fullname	Trond Fredrik Ludvigsen
Christian Kalvenes	fullname	Christian Kalvenes
Lars Høgh	fullname	Poul Lars Høgh Pedersen
Erik Huseklepp	fullname	Erik André Huseklepp
Lars Olsen	fullname	Lars Christian Olsen
Danielle Rousseau	fullname	Danielle Rousseau
Müller	fullname	Luís Antônio Corrêa da Costa
Michael Jakobsen	fullname	Michael Jakobsen
Michael Vandort	fullname	Michael Graydon Vandort
Hilderaldo Bellini	fullname	Hilderaldo Luiz Bellini
James Langridge	fullname	James Langridge
Nigel Haig	fullname	Nigel Esme Haig
Kim Kirchen	fullname	Kim Kirchen
Jhon Viáfara	fullname	Jhon Eduis Viáfara Mina
Gus Poyet	fullname	Gustavo Augusto Poyet Domínguez
Théophile Abega	fullname	Théophile Abega Mbida
Lorenzo Bernucci	fullname	Lorenzo Bernucci
Scheidler v. National Organization for Women	fullname	Joseph Scheidler, et al. v. National Organization for Women, Inc., et al.
Toronto Lady Lynx	fullname	Toronto Lady Lynx Soccer Club
Vancouver Whitecaps FC	fullname	Vancouver Whitecaps FC
Vermont Lady Voltage	fullname	Vermont Lady Voltage Soccer Club
Carlisle Best	fullname	Carlisle Alonza Best
Jeetan Patel	fullname	Jeetan Shashi Patel
Daniel Agger	fullname	Daniel Munthe Agger
Estádio Nabi Abi Chedid	fullname	Estádio Nabi Abi Chedid
Estádio das Laranjeiras	fullname	Estádio Manoel Schwartz
Grégory Coupet	fullname	Grégory Coupet
Nantie Hayward	fullname	Mornantau Hayward
JP Duminy	fullname	Jean-Paul Duminy
Florent Malouda	fullname	Florent Johan Malouda
Scott Sinclair	fullname	Scott Andrew Sinclair
Éric Abidal	fullname	Éric Sylvain Abidal
Nancy Callahan	fullname	Nancy Callahan
Anthony Réveillère	fullname	Anthony Réveillère
Sidney Govou	fullname	Sidney Rodrigue Noukpo Govou
Martyn Moxon	fullname	Martyn Douglas Moxon
Zander de Bruyn	fullname	Zander de Bruyn
Ricardo Oliveira	fullname	Ricardo de Oliveira
Björn Kotzé	fullname	Björn Leo Kotzé
John Sivebæk	fullname	John Sivebæk
Søren Busk	fullname	Søren Thomas Busk
Flemming Povlsen	fullname	Flemming Søgaard Povlsen
Bekim Christensen	fullname	Bekim Christensen
Berry van Aerle	fullname	Hubertus Aegidius Hermanus van Aerle
Robert DiPierdomenico	fullname	Berto DiPierdomenico
Sepp Piontek	fullname	Josef Emanuel Hubertus Piontek
Chris Hughton	fullname	Christopher William Gerard Hughton
John van 't Schip	fullname	Johannes Nicolaas van 't Schip
Alex Jesaulenko	fullname	Alex Jesaulenko
Richard Newland	fullname	Richard Newland
Goytre A.F.C.	fullname	Goytre Association Football Club
Eric Parsons	fullname	Eric George Parsons
Peter Sillett	fullname	Richard Peter Tudor Sillett
John Blain	fullname	John Angus Rae Blain
Johnny McNichol	fullname	John McNichol
Juanito	fullname	Juan Gutiérrez Moreno
Pepe	fullname	José Macia
Chris Birchall	fullname	Christopher Birchall
Kayserispor	fullname	Kayseri Spor Kulübü
Alan Wharton	fullname	Alan Wharton
Cohen Stadium	fullname	Andy and Syd Cohen Stadium
Harold Rhodes	fullname	Harold James Rhodes
Antonio López	fullname	Antonio López Guerrero
Pablo Ibáñez	fullname	Pablo Ibáñez Tébar
Joan Capdevila	fullname	Joan Capdevila Méndez
Phil Harrington	fullname	Philip Harrington
Jack Young	fullname	John Albert Young
Danny Hodge	fullname	Daniel Allen Hodge
Chris Anderson	fullname	Christopher Anderson
Brian Christen	fullname	Brian Christen
Luke Sutton	fullname	Luke David Sutton
Luke McPharlin	fullname	Luke McPharlin
Roger	fullname	Roger Smith
Roberto Dinamite	fullname	Carlos Roberto de Oliveira
Leamington F.C.	fullname	Leamington Football Club
Moreland Zebras FC	fullname	Moreland Zebras Football Club
Altona Magic SC	fullname	Altona Magic Soccer Club
Luís Pereira	fullname	Luís Edimundo Pereira
Michał Żewłakow	fullname	Michał Żewłakow
Ibrahim Afellay	fullname	Ibrahim Afellay
Gigel Coman	fullname	Gigel Coman
Hougang United FC	fullname	Hougang United Football Club
Greek American AA	fullname	New York Greek American Atlas Astoria Soccer Club
Billy Liddell	fullname	William Beveridge Liddell
Nicky Winmar	fullname	Neil Elvis Winmar
Shane Zantuck	fullname	Shane Zantuck
Mick Malthouse	fullname	Michael Malthouse
Vavá	fullname	Edvaldo Jizídio Neto
Alan McLoughlin	fullname	Alan Francis McLoughlin
Gary Dhurrkay	fullname	Gary Dhurrkay
F.C. Vado	fullname	Football Club Vado
United States v. Leon	fullname	United States v. Leon et al.
Joel Santana	fullname	Joel Natalino Santana
Matthew Wood	fullname	Matthew James Wood
Con Boutsianis	fullname	Constantinos Boutsianis
Ivan Barrow	fullname	Ivanhoe Mordecai Barrow
Anderson Cummins	fullname	Anderson Cleophas Cummins
Jared Rivers	fullname	Jared Rivers
Alan Brodrick, 2nd Viscount Midleton	fullname	Alan Brodrick, 2nd Viscount Midleton
Simon Grayson	fullname	Simon Nicholas Grayson
Lee Croft	fullname	Lee David Croft
Atsushi Yanagisawa	fullname	Atsushi Yanagisawa
Martijn Meerdink	fullname	Martijn Meerdink
Kristy Kowal	fullname	Kristina Ann Kowal
Gianni Motta	fullname	Gianni Motta
Ali Benarbia	fullname	Ali Benarbia
Eldin Jakupović	fullname	Eldin Jakupović
Alex MacDonald	fullname	Alexander MacDonald
Graham Barrow	fullname	Graham Barrow
José Gonçalves	fullname	José Júlio Gomes Gonçalves
Barwell F.C.	fullname	Barwell Football Club
Alvechurch F.C.	fullname	Alvechurch Football Club
Yverdon Sport FC	fullname	Yverdon-Sport Football Club
Biddulph Victoria F.C.	fullname	Biddulph Victoria Football Club
Causeway United F.C.	fullname	Causeway United Football Club
Cradley Town F.C.	fullname	Cradley Town Football Club
Oldbury United F.C.	fullname	Oldbury United Football Club
Malvern Town F.C.	fullname	Malvern Town Football Club
Eduardo da Silva	fullname	Eduardo Alves da Silva
Racing Club Warwick F.C.	fullname	Racing Club Warwick Football Club
Dean Sturridge	fullname	Dean Constantine Sturridge
Coalville Town F.C.	fullname	Coalville Town Football Club
Romulus F.C.	fullname	Romulus Football Club
Márcio Rodrigues	fullname	Márcio Rodrigues
Quorn F.C.	fullname	Quorn Football Club
Oadby Town F.C.	fullname	Oadby Town Football Club
Loughborough Dynamo F.C.	fullname	Loughborough Dynamo Football Club
Rocester F.C.	fullname	Rocester Football Club
Knattspyrnufélagið Fram	fullname	Knattspyrnufélagið Fram
Ted Flynn	fullname	Ted Flynn
Peter Sleep	fullname	Peter Raymond Sleep
Owen Coyle	fullname	Owen Columba Coyle
Fanie de Villiers	fullname	Petrus Stephanus de Villiers
Corby Town F.C.	fullname	Corby Town Football Club
Waltham Forest F.C.	fullname	Waltham Forest Football Club
Stevie Chalmers	fullname	Thomas Stephen Chalmers
Simon Hughes	fullname	Simon Peter Hughes
Luis Fernández	fullname	Luis Miguel Fernández Toledo
Brønshøj BK	fullname	Brønshøj Boldklub
Bury Town F.C.	fullname	Bury Town Football Club
Gabriel Zakuani	fullname	Gabriel Abdala Zakuani
FC Olimpia Satu Mare	fullname	Fotbal Club Olimpia Satu Mare
Frank Synott	fullname	Francis Allen Synott
Estádio Bruno José Daniel	fullname	Estádio Municipal Bruno José Daniel
Marco Tardelli	fullname	Marco Tardelli
Dustin Fletcher	fullname	Dustin Andrew Fletcher
Nathan Ashton	fullname	Nathan Wesley Ashton
Abbas Saad	fullname	Abbas Saad
Michael Papps	fullname	Michael Horatio William Papps
Grant Bradburn	fullname	Grant Eric Bradburn
Dave Richardson	fullname	David John Richardson
David Lee	fullname	David Lee Soon Chye
V. Sundramoorthy	fullname	Varadaraju Sundramoorthy
Neil Johnson	fullname	Neil Clarkson Johnson
Joe Lewis	fullname	Joseph Peter Lewis
Stuart Elliott	fullname	Stuart Elliott
René Pottier	fullname	René Pottier
Sporting Bengal United F.C.	fullname	Sporting Bengal United Football Club
William Prunier	fullname	William Prunier
Winchester City F.C.	fullname	Winchester City Football Club
Sebastián Battaglia	fullname	Sebastián Alejandro Battaglia
Jerzy Gorgoń	fullname	Jerzy Paweł Gorgoń
Dean Shiels	fullname	Dean Andrew Shiels
Ronny Ackermann	fullname	Ronny Ackermann
Grigoris Georgatos	fullname	Grigorios Georgatos
Watsco Center	fullname	University of Miami Watsco Center
Virginia Beach Piranhas	fullname	Virginia Beach Piranhas
Iain O'Brien	fullname	Iain Edward O'Brien
Ken James	fullname	Kenneth Cecil James
Richard Petrie	fullname	Richard George Petrie
Doug Padgett	fullname	Douglas Ernest Vernon Padgett
Konrad Gołoś	fullname	Konrad Gołoś
Giancarlo Antognoni	fullname	Giancarlo Antognoni
Ian Callen	fullname	Ian Wayne Callen
Peter Taylor	fullname	Peter Laurence Taylor
Gary Gilmour	fullname	Gary John Gilmour
Rajindra Dhanraj	fullname	Rajindra Dhanraj
Anthony Ireland	fullname	Anthony John Ireland
Sean Williams	fullname	Sean Colin Williams
Joe Harvey	fullname	Joseph Harvey
A'ala Hubail	fullname	A'ala Ahmed Hubail
Charles Coventry	fullname	Charles Kevin Coventry
Stratford Town F.C.	fullname	Stratford Town Football Club
Tipton Town F.C.	fullname	Tipton Town Football Club
Studley F.C.	fullname	Studley Football Club
Natalya Antyukh	fullname	Natalya Antyukh
Dennis Lawrence	fullname	Dennis William Lawrence
Karol Gregorek	fullname	Karol Gregorek
Bibiana Candelas	fullname	Bibiana Candelas Ramírez
Ian McPherson	fullname	Ian Buchanan McPherson
Estádio da Ressacada	fullname	Aderbal Ramos da Silva Stadium
Mike Metzger	fullname	Mike Metzger
Henderson Bryan	fullname	Henderson Ricardo Bryan
Peter Loader	fullname	Peter James Loader
Melanie Valerio	fullname	Melanie M. Valerio
Antonio Cabrini	fullname	Antonio Cabrini
Estádio do Café	fullname	Estádio Municipal Jacy Scaff
Juan Alberto Schiaffino	fullname	Juan Alberto Schiaffino Villano
Waldir Peres	fullname	Waldir Peres de Arruda
Mette Andersen	fullname	Mette Andersen
Greg Loveridge	fullname	Greg Riaka Loveridge
Christian Abbiati	fullname	Christian Abbiati
Medhi Lacen	fullname	Medhi Gregory Giuseppe Lacen
Bobby Brown	fullname	Robert Brown
Charlie Satterthwaite	fullname	Charles Oliver Satterthwaite
Pors Grenland	fullname	Pors Grenland Fotball
Håkon Opdal	fullname	Håkon Eikemo Opdal
Goldwater v. Carter	fullname	Barry Goldwater, et al. v. James Earl Carter, President of the United States, et al.
Kenneth Brylle Larsen	fullname	Kenneth Brylle Larsen
Juan Ramón Rocha	fullname	Juan Ramón Rocha
Aurelio González Puente	fullname	Aurelio González Puente
Chris Pringle	fullname	Christopher Pringle
Colin Miller	fullname	Colin Fyfe Miller
Brent Sherwin	fullname	Brent Matthew Sherwin
Kiran More	fullname	Kiran Shankar More
Botafogo Futebol Clube	fullname	Botafogo Futebol Clubе
Frankston Football Club	fullname	Frankston Football Club
Katheryn Curi	fullname	Katheryn Curi
Werribee Football Club	fullname	Werribee Football Club
Sandringham Football Club	fullname	Sandringham Football Club
Box Hill Hawks Football Club	fullname	Box Hill Hawks Football Club
Lawson Arena	fullname	Harry W. Lawson Ice Arena and Gabel Natatorium
Hyames Field	fullname	Robert J. Bobb Stadium at Hyames Field
Ole Ellefsæter	fullname	Ole Martin Ellefsæter
Stephen Jordan	fullname	Stephen Robert Jordan
FC Luch-Energiya Vladivostok	fullname	Football Club
FC Luch-Energiya Vladivostok	fullname	Luch-Energiya Vladivostok
Diederik van Weel	fullname	Diederik David van Weel
Rafał Grzelak	fullname	Rafał Grzelak
Hippolyte Van den Bosch	fullname	Hippolyte Geraard Van den Bosch
Kevin Vandenbergh	fullname	Kevin Vandenbergh
Halil Altıntop	fullname	Halil Altıntop
Tor Henning Hamre	fullname	Tor Henning Hamre
Marv	fullname	Marvin
Agustín Sauto Arana	fullname	Agustín Sauto Arana
Amy LePeilbet	fullname	Amy Elizabeth LePeilbet
Andy Vilk	fullname	Andrew Vilk
Ajay Sharma	fullname	Ajay Kumar Sharma
Mick Wadsworth	fullname	Michael Wadsworth
Diego Sinagra	fullname	Diego Armando Maradona Sinagra
Vítor Damas	fullname	Vítor Manuel Afonso Damas de Oliveira
Clermont Foot	fullname	Clermont Foot 63
Lou Richards	fullname	Lewis Thomas Charles Richards
Arkadiusz Głowacki	fullname	Arkadiusz Głowacki
Brian Cook	fullname	Brian Carlyle Cook
Tomasz Hajto	fullname	Tomasz Hajto
Khalid Ibadulla	fullname	Khalid Ibadulla
Karim Zaza	fullname	Karim Zaza
Thomas Rytter	fullname	Thomas Rytter Jakobsen
Peter McParland	fullname	Peter James McParland
Dan Anton Johansen	fullname	Dan Anton Johansen
Slobodan Rajković	fullname	Slobodan Rajković
Kim Daugaard	fullname	Kim Daugaard Hansen
Kasper Lorentzen	fullname	Kasper Wellemberg Lorentzen
Lars Frölander	fullname	Lars Arne Frölander
Dresden Cathedral	fullname	The Cathedral of the Holy Trinity
Kaspar Dalgas	fullname	Kaspar Buhl Dalgas
Antonio Rattín	fullname	Antonio Ubaldo Rattín
Colin Kazim-Richards	fullname	Colin Kazim-Richards
FC Shakhter Karagandy	fullname	Football Club Shakhter
FC Akzhayik	fullname	FC Akzhayik
FC Kairat Academy	fullname	Football Club Kairat Academy
FC Kairat Academy	fullname	Қайрат Академия Футбол Клубы
Ricardinho	fullname	Ricardo Luis Pozzi Rodrigues
FC Kaisar	fullname	Football Club Kaysar
FC Okzhetpes	fullname	Football Club Okzhetpes
David Villa	fullname	David Villa Sánchez
Renato	fullname	Renato Dirnei Florêncio Santos
Ricardo Rocha	fullname	Ricardo Roberto Barreto Rocha
Bendigo Football Club	fullname	Bendigo Football Club
Glenn Archer	fullname	Glenn Archer
Hans-Joachim Abel	fullname	Hans-Joachim Abel
Gary Ayres	fullname	Gary James Ayres
Igor Semshov	fullname	Igor Petrovich Semshov
Antonio Roma	fullname	Antonio Roma
Anthony Stokes	fullname	Anthony Stokes
Seo Jung-won	fullname	Seo Jung-Won
Roger Galera Flores	fullname	Roger Galera Flores
Ball v. United States	fullname	Millard Fillmore Ball, John C. Ball, and Robert E. Boutwel v. United States
Jim Edmond	fullname	Jim Edmond
Brad Hardie	fullname	Bradley John Hardie
Marcus Ashcroft	fullname	Marcus Ashcroft
Jones v. Alfred H. Mayer Co.	fullname	Joseph Lee Jones et ux. v. Alfred H. Mayer Co. et al.
Tony Shaw	fullname	Anthony Shaw
Miikka Multaharju	fullname	Miikka Aleksi Multaharju
Geoff Arnold	fullname	Geoffrey Graham Arnold
Clive Radley	fullname	Clive Thornton Radley
Rodney Eade	fullname	Rodney Eade
John Morgan	fullname	John Morgan
Aaqib Javed	fullname	Aaqib Javed Sandhu
Norm Smith	fullname	Norman Walter Smith
Jonny Rödlund	fullname	Jonny Erik Gunnar Rödlund
Jupp Derwall	fullname	Josef Derwall
Dudu Aouate	fullname	David Aouate
Jan Vennegoor of Hesselink	fullname	Johannes Vennegoor of Hesselink
John Evans	fullname	Alfred John Evans
Cheek v. United States	fullname	John L. Cheek, Petitioner v. United States
Saleem Elahi	fullname	Saleem Elahi
Antonio González	fullname	Antonio González Izquierdo
Dmitri Sautin	fullname	Dmitry Ivanovich Sautin
Anne Gordon	fullname	Dorothy Anne Gordon
Shaun Graf	fullname	Shaun Francis Graf
Alan Turner	fullname	Alan Turner
Ogonna Nnamani	fullname	Ogonna Nneka Nnamani
Wayne Henderson	fullname	Wayne Christopher Patrick Henderson
Emmet Friars	fullname	Emmet Friars
Allan Jeans	fullname	Allan Jeans
Tom Hafey	fullname	Thomas Stanley Raymond Hafey
John Barclay	fullname	John Robert Troutbeck Barclay
Tooting & Mitcham United F.C.	fullname	Tooting & Mitcham United Football Club
Chip Beck	fullname	Charles Henry Beck
Gus MacPherson	fullname	Angus Ian MacPherson
Carlinhos	fullname	Luís Carlos Nunes da Silva
Steven Foley-Sheridan	fullname	Steven Foley-Sheridan
James O'Connor	fullname	James Kevin Matthew O'Connor
Colin Marshall	fullname	Colin Jenkins Marshall
Peter Hynes	fullname	Peter Hynes
Ryan Amoo	fullname	Ryan Lee Amoo
David Scullion	fullname	David Scullion
Marcos Roberto Silveira Reis	fullname	Marcos Roberto Silveira Reis
Hans Eskilsson	fullname	Hans Vimmo Eskilsson
PFC Spartak Nalchik	fullname	Professional Football Club
PFC Spartak Nalchik	fullname	Spartak Nalchik
Nicky Nicolau	fullname	Nicky George Nicolau
Steve Sidwell	fullname	Steven James Sidwell
Rohan Ricketts	fullname	Rohan Anthony Ricketts
Ross McCormack	fullname	Ross McCormack
Jarkko Hurme	fullname	Jarkko Erkki Hurme
Ivan Golac	fullname	Ivan Golac
Neil McCann	fullname	Neil Docherty McCann
Edmund Adamkiewicz	fullname	Edmund Adamkiewicz
Alex Bailey	fullname	Alexander Christopher Bailey
Ben Chorley	fullname	Benjamin Francis Chorley
Jerome Thomas	fullname	Jerome William Thomas
Gary Keedy	fullname	Gary Keedy
Santa Cruz Basilica	fullname	Santa Cruz Cathedral Basilica
Newport	fullname	Newport  Football Club
Burscough F.C.	fullname	Burscough Football Club
Liam Chilvers	fullname	Liam Christopher Chilvers
David Noble	fullname	David James Noble
Daniel Dumas	fullname	Daniel Dumas
Igor Trandenkov	fullname	Igor Leonidovich Trandenkov
Jo Kuffour	fullname	Jonathan Osei-Kuffour
Graham Barrett	fullname	Graham Barrett
New Mills A.F.C.	fullname	New Mills Association Football Club
Yoelbi Quesada	fullname	Yoelbi Luis Quesada Fernández
Ryan Babel	fullname	Ryan Guno Babel
Cuthbert Burnup	fullname	Cuthbert James Burnup
Kickers Offenbach	fullname	Offenbacher Fußball-Club Kickers 1901 e. V.
SC Preußen Münster	fullname	Sportclub Preußen 1906 e.V. Münster
Borussia Neunkirchen	fullname	Borussia, Verein für Bewegungspiele e.V.,
Borussia Neunkirchen	fullname	Neunkirchen
Wuppertaler SV	fullname	Wuppertaler Sport-Verein e.V.
Rot-Weiß Oberhausen	fullname	Sport-Club Rot-Weiß Oberhausen e.V.
Stuttgarter Kickers	fullname	Sportverein Stuttgarter Kickers e.V.
FC 08 Homburg	fullname	Fußball-Club 08 Homburg-Saar e.V.
SV Darmstadt 98	fullname	Sportverein Darmstadt 1898 e.V.
Mike Barrowman	fullname	Michael Ray Barrowman
Yuliya Pakhalina	fullname	Yuliya Vladimirovna Pakhalina
Pablo Morales	fullname	Pedro Pablo Morales, Jr.
Sam Hardy	fullname	Samuel Hardy
Tony Brown	fullname	Tony Brown
Leslie Hylton	fullname	Leslie George Hylton
Paul Trimboli	fullname	Paolo Vincenzo Trimboli
Ximena Restrepo	fullname	Ximena Restrepo Gaviria
Paul Deacon	fullname	Paul Deacon
James O'Connor	fullname	James Francis Edward O'Connor
SpVgg Greuther Fürth	fullname	Spielvereinigung Greuther Fürth e. V.
Daimí Pernía	fullname	Daimí Perniá Figueroa
Ross Wallace	fullname	Ross Wallace
Frédéric Piquionne	fullname	Frédéric Piquionne
Paul Wotton	fullname	Paul Anthony Wotton
Ezequiel González	fullname	Ezequiel González
Chris Nicholl	fullname	Christopher John Nicholl
Maidenhead United F.C.	fullname	Maidenhead United Football Club
ASA 2013 Târgu Mureș	fullname	Asociația Sportivă Ardealul 2013 Târgu Mureș
József Várszegi	fullname	József Várszegi
Zygmunt Anczok	fullname	Zygmunt Józef Anczok
Krzysztof Warzycha	fullname	Krzysztof Warzycha
Leslie Townsend	fullname	Leslie Fletcher Townsend
Antonis Antoniadis	fullname	Antonios Antoniadis
Doug Wright	fullname	Douglas Vivian Parson Wright
Roy Tattersall	fullname	Roy Tattersall
Jim Parks	fullname	James Horace Parks
Chris Old	fullname	Christopher Middleton Old
Albert Ferrer	fullname	Albert Ferrer Llopis
Garry Hocking	fullname	Garry Andrew Hocking
Yves Ma-Kalambay	fullname	Yves Makabu-Makalambay
Jeremy Lloyds	fullname	Jeremy William Lloyds
Danielle LeRay	fullname	Danielle LeRay
Ian Howell	fullname	Ian Lester Howell
Daren Powell	fullname	Daren Brent Lyle Powell
Marcus Drum	fullname	Marcus James Drum
Tsvetanka Khristova	fullname	Tsvetanka Pavlova Khristova
Pieter Weening	fullname	Pieter Weening
Nick Jewell	fullname	Nicholas Jewell
Aaron Henneman	fullname	Aaron Henneman
Lyuboslav Penev	fullname	Lyuboslav Mladenov Penev
Paul Salmon	fullname	Paul Salmon
Kevin Cullis	fullname	Kevin Cullis
Andrew Demetriou	fullname	Andrew Demetriou
Nicky Adler	fullname	Nikolas Adler
Alberto Tarantini	fullname	Alberto César Tarantini
Corrado Grabbi	fullname	Corrado Grabbi
Tommy Hutchison	fullname	Thomas Hutchison
Paul Devlin	fullname	Paul John Devlin
Aleksandr Yeryshov	fullname	Aleksandr Anatolyevich Yeryshov
Jonathan Fortune	fullname	Jonathan Jay Fortune
Jan Laštůvka	fullname	Jan Laštůvka
Dimitar Penev	fullname	Dimitar Dushkov Penev
Oleh Venhlynskyi	fullname	Oleh Mykolayovych Venhlynskyi
Lesley Rumball	fullname	Lesley Rumball
René Adler	fullname	René Adler
Dejan Petković	fullname	Dejan Petković
Cogenhoe United F.C.	fullname	Cogenhoe United Football Club
Bangor Cathedral	fullname	The Cathedral Church of Saint Deiniol
Garden Village A.F.C.	fullname	Garden Village Association Football Club
Chris Witty	fullname	Christine Diane Witty
Home Farm F.C.	fullname	Home Farm Football Club
Stadio Renzo Barbera	fullname	Stadio Comunale Renzo Barbera
Bobby Ferguson	fullname	Robert Burnitt Ferguson
Bill McGarry	fullname	William Harry McGarry
Nelo Vingada	fullname	Eduardo Manuel Martinho Braganza de Vingada
Mick Stockwell	fullname	Michael Thomas Stockwell
Geraint Williams	fullname	David Geraint Williams
Boncho Genchev	fullname	Boncho Lyubomirov Genchev
Jason Dozzell	fullname	Jason Irvin Winans Dozzell
Terrell Forbes	fullname	Terrell Dishan Forbes
Adam Newton	fullname	Adam Lee Newton
Rob Jones	fullname	Robert Marc Jones
Enrique Borja	fullname	Enrique David Borja García
Estádio Ulrico Mursa	fullname	Estádio Ulrico Mursa
Daniel Kerr	fullname	Daniel Kerr
Austinn Jones	fullname	Austinn Jones
Matthew Scarlett	fullname	Matthew Scarlett
Nathan Brown	fullname	Nathan Gordon Brown
Jörg Roßkopf	fullname	Jorg Rosskopf
Chris Kiwomya	fullname	Christopher Mark Kiwomya
Mario Basler	fullname	Mario Basler
Matthew Primus	fullname	Matthew Richard Primus
Ian Marshall	fullname	Ian Paul Marshall
Izzy Iriekpen	fullname	Ezomo Iriekpen
Lenny Hayes	fullname	Lenny Hayes
Nathaniel Crosby	fullname	Nathaniel Patrick Crosby
Stevland Angus	fullname	Stevland Dennis Angus
São José Esporte Clube	fullname	São José Esporte Clube
Alan Taylor	fullname	Alan David Taylor
Steve Simonsen	fullname	Steven Preben Arthur Simonsen
James Scowcroft	fullname	James Benjamin Scowcroft
Darryl Knights	fullname	Darryl James Knights
Dean Bowditch	fullname	Dean Peter Bowditch
Ian Westlake	fullname	Ian John Westlake
Billy Clarke	fullname	William Charles Clarke
Paul Cooper	fullname	Paul David Cooper
Bruce Davidson	fullname	Bruce Oram Davidson
Jackie Hendriks	fullname	John Leslie Hendriks
Xiamen Blue Lions F.C.	fullname	Xiamen Blue Lions
Charles Akonnor	fullname	Charles Kwablan Akonnor
Changchun Yatai F.C.	fullname	Changchun Yatai FC
Changchun Yatai F.C.	fullname	长春亚泰足球俱乐部
Bernice Orwig	fullname	Bernice Jane Orwig
Heather Petri	fullname	Heather Danielle Petri
Ericka Lorenz	fullname	Ericka Denise Lorenz
Robin Beauregard	fullname	Robin Mary Beauregard
Vanessa Atkinson	fullname	Vanessa Louise Atkinson
Laurie Nash	fullname	Laurence John Nash
Paul Goddard	fullname	Paul Goddard
Ray Crawford	fullname	Raymond Crawford
David Graham	fullname	Anthony David Graham
Edmund Coffin	fullname	Edmund Sloane Coffin
Gareth Roberts	fullname	Gareth Wyn Roberts
Tommy Carroll	fullname	Thomas Roger Carroll
Paul Parry	fullname	Paul Ian Parry
José Augusto Torres	fullname	José Augusto Costa Sénica Torres
Dermot Curtis	fullname	Dermot Patrick Curtis
Jaime Graça	fullname	Jaime da Silva Graça
Charles River Bridge v. Warren Bridge	fullname	The Proprietors of Charles River Bridge, Plaintiffs in Error v. The Proprietors of Warren Bridge, and others
Jon Newby	fullname	Jonathan Philip Robert Newby
Antônio Lopes	fullname	Antônio Lopes dos Santos
Marco Zoro	fullname	Marco André Zoro Kpolo
Real Madrid Castilla	fullname	Real Madrid Castilla
Real Madrid Castilla	fullname	Club de Fútbol
Hong Kong Rangers FC	fullname	Hong Kong Rangers Football Club
Bobby Stokes	fullname	Robert William Thomas Stokes
César Sampaio	fullname	Carlos César Sampaio Campos
Herb Henderson	fullname	Herb Henderson
Jack Alabaster	fullname	John Chaloner Alabaster
Micky Stewart	fullname	Michael James Stewart
Elena Smurova	fullname	Elena Yurievna Smurova
Natalia Kutuzova	fullname	Natalia Anatolyevna Kutuzova
David Wirrpanda	fullname	David Selwyn Burralung
David Wirrpanda	fullname	Merringwuy Galarrwuy
David Wirrpanda	fullname	Wyal Wirrpanda
Sofia Konukh	fullname	Sofia Evgenevna Konukh
Wally Donald	fullname	Wally Donald
Peter Everitt	fullname	Peter Everitt
Pasi Rautiainen	fullname	Pasi Pentti Rautiainen
Luke Power	fullname	Luke Power
Brent Harvey	fullname	Brent Harvey
Don Pyke	fullname	Donald Lachlan Pyke
Djalminha	fullname	Djalma Feitosa Dias
Alex Mineiro	fullname	Alexander Pereira Cardoso
Júnior Baiano	fullname	Raimundo Ferreira Ramos Jr.
Brabrand IF	fullname	Brabrand Idrætsforening
Allan Hunter	fullname	Allan Hunter
Danny Griffin	fullname	Daniel Joseph Griffin
Aivi Luik	fullname	Aivi Belinda Kerstin Luik
Mick Hill	fullname	Michael Richard Hill
Cyril Lea	fullname	Cyril Lea
David Johnson	fullname	David Anthony Johnson
Kevin O'Callaghan	fullname	Kevin O'Callaghan
Amir Karić	fullname	Amir Karić
Russell Osman	fullname	Russell Charles Osman
Ibrahim Ba	fullname	Ibrahim Ba
Mick O'Brien	fullname	Michael Terence O'Brien
Nordhordland BK	fullname	Nordhordland Ballklubb
Karl Henry	fullname	Karl Levi Daniel Henry
Jimmy Forsyth	fullname	James Forsyth
Klete Keller	fullname	Klete D. Keller
Trevor Whymark	fullname	Trevor John Whymark
Danny Sonner	fullname	Daniel James Sonner
Bruce Twamley	fullname	Bruce Richardson Twamley
Sheldon v. Sill	fullname	Thomas C. Sheldon and Eleanor Sheldon, his wife, Appellants v. William E. Sill, Appellee
Anthony Ervin	fullname	Anthony Lee Ervin
Lewes F.C.	fullname	Lewes Football Club
Pat Sharkey	fullname	Patrick George Sharp Sharkey
Billy Reed	fullname	William George Reed
Chris Thompson	fullname	Christopher Lee Thompson
Denis Menchov	fullname	Denis Nikolayevich Menchov
Edílson	fullname	Edílson da Silva Ferreira
Roman Sludnov	fullname	Roman Andreyevich Sludnov
Ed Moses	fullname	Glenn Edward Moses, Jr.
Geoff Huegill	fullname	Geoffrey Andrew Huegill
James v. United States	fullname	James v. United States
Hisako Higuchi	fullname	Hisako Higuchi
Jason Culina	fullname	Jason Culina
Des Foy	fullname	Desmond J. Foy
Bob Cunis	fullname	Robert Smith Cunis
Davide Rummolo	fullname	Davide Rummolo
Tom Malchow	fullname	Thomas Andrew Malchow
Tom Dolan	fullname	Thomas Fitzgerald Dolan
Tom Wilkens	fullname	Thomas Peter Wilkens
Erik Vendt	fullname	Erik K. Vendt
Neil Walker	fullname	Neil Scott Walker
FC Ingolstadt 04	fullname	Fußball-Club Ingolstadt 04 e.V.
Selwyn Maister	fullname	Selwyn Gerald Maister
Matej Mavrič	fullname	Matej Mavrič Rožič
Jonathan Duncan	fullname	Jonathan Erskine Duncan
Scott Talbot-Cameron	fullname	Scott Thomas Talbot-Cameron
John Duncan	fullname	John Pearson Duncan
Kevin Lisbie	fullname	Kevin Anthony Lisbie
St Andrews Cathedral	fullname	The Cathedral of St Andrew
Oceano da Cruz	fullname	Oceano Andrade da Cruz
Bowers v. Kerbaugh-Empire Co.	fullname	Bowers, Collector of Internal Revenue v. Kerbaugh-Empire Company
Estádio Anacleto Campanella	fullname	Estádio Municipal Anacleto Campanella
Dejan Savićević	fullname	Dejan Savićević
David O'Sullivan	fullname	David Robert O'Sullivan
Brian Royal	fullname	Brian Royal
Mohammad Ramzan	fullname	Mohammad Ramzan
Jose Romero	fullname	Jose Romero
Peter Rohde	fullname	Peter Rohde
Terry Jenner	fullname	Terence James Jenner
La Romareda	fullname	Estadio La Romareda
Ole Tobiasen	fullname	Ole Tobiasen
Allan K. Jepsen	fullname	Allan Kierstein Jepsen
Igor Astapkovich	fullname	Igor Vyacheslavovich Astapkovich
Dougie Brown	fullname	Douglas Robert Brown
Sergey Litvinov	fullname	Sergey Nikolaevich Litvinov
Racing Jet Wavre	fullname	Racing Jet Wavre
Vasiliy Kaptyukh	fullname	Vasiliy Borisovich Kaptyukh
Vladimir Dubrovshchik	fullname	Vladimir Vladimirovich Dubrovshchik
Joe Ledley	fullname	Joseph Christopher Ledley
Vadim Devyatovskiy	fullname	Vadim Anatolyevich Devyatovskiy
FC Zbrojovka Brno	fullname	Football Club Zbrojovka Brno a.s.
José Travassos	fullname	José António Barreto Travassos
Mark Ealham	fullname	Mark Alan Ealham
Carlos Manuel	fullname	Carlos Manuel Correia dos Santos
Monty Panesar	fullname	Mudhsuden Singh Panesar
John Naber	fullname	John Phillips Naber
Gunnar Andersen	fullname	Gunnar Andersen
Jan Birkelund	fullname	Jan Birkelund
Jimmy Briand	fullname	Jimmy Briand
Roger Albertsen	fullname	Roger Albertsen
Henry Johansen	fullname	Henry Johansen
Marcos Painter	fullname	Marcos David Painter
Mathew Birley	fullname	Mathew Mark Birley
Peter Till	fullname	Peter Till
Svein Mathisen	fullname	Svein Erling Mathisen
Stan Ternent	fullname	Francis Stanley Ternent
Reinaldo Elias da Costa	fullname	Reinaldo Elias da Costa
John Sillett	fullname	John Charles Sillett
Geoff Thomas	fullname	Geoffrey Thomas
K.R.C. Mechelen	fullname	Koninklijke Racing Club Mechelen
K. Waterschei S.V. Thor Genk	fullname	Koninklijke Waterschei
K. Waterschei S.V. Thor Genk	fullname	Sportvereniging Thor Genk
Pablo Thiam	fullname	Pablo Thiam
Miroslav Karhan	fullname	Miroslav Karhan
Kevin Hofland	fullname	Kevin Hofland
Yıldıray Baştürk	fullname	Yıldıray Baştürk
Russell Fairfax	fullname	Russell Lance Fairfax
Milan Fukal	fullname	Milan Fukal
Levan Kobiashvili	fullname	Levan Kobiashvili
Otar Khizaneishvili	fullname	Otar Davitovich Khizaneishvili
Giorgi Gakhokidze	fullname	Giorgi Gakhokidze
Bernard Mendy	fullname	Bernard Mendy
Arrigo Sacchi	fullname	Arrigo Sacchi
Casey Scorpions	fullname	Casey Scorpions Football Club
Coburg Football Club	fullname	Coburg Football Club
Northern Blues	fullname	Northern Blues Football Club
North Ballarat Football Club	fullname	North Ballarat Football Club
Williamstown Football Club	fullname	Williamstown Football Club
Américo Gallego	fullname	Américo Rubén Gallego
Garth Crooks	fullname	Garth Anthony Crooks
Steve Archibald	fullname	Steven Archibald
Steve Perryman	fullname	Stephen John Perryman
Josiah Ng	fullname	Josiah Ng Onn Lam
Leon Cameron	fullname	Leon Cameron
Vinicio Espinal	fullname	Vinicio Edwards Espinal Marte
Martin Knudsen	fullname	Martin Knudsen
Iván de la Peña	fullname	Iván de la Peña López
Pasquale Gravina	fullname	Pasquale Gravina
Vladimir Grbić	fullname	Vladimir Grbić
Wélton Araújo Melo	fullname	Wélton Araújo Melo
Camberley Town F.C.	fullname	Camberley Town Football Club
Christine Sinclair	fullname	Christine Margaret Sinclair
Parramatta FC	fullname	Parramatta Football Club
SC Tavriya Simferopol	fullname	Sports Club Tavriya
David Hemp	fullname	David Lloyd Hemp
Darren Thomas	fullname	Stuart Darren Thomas
Adam Harrison	fullname	Adam James Harrison
Springvale White Eagles FC	fullname	Springvale White Eagles Football Club
David Rodan	fullname	David Rodan
Nathan Hindmarsh	fullname	Nathan William Hindmarsh
Jonathan Trott	fullname	Ian Jonathan Leonard Trott
Mark Douglas	fullname	Mark William Douglas
Bert Whalley	fullname	Herbert Whalley
Johan Devrindt	fullname	Johannes Devrindt
Arve Walde	fullname	Arve Grøvan Walde
Johan Thorbjørnsen	fullname	Johan Milde Thorbjørnsen
Daniel Sikorski	fullname	Daniel Sikorski
Stefan Maierhofer	fullname	Stefan Maierhofer
David Harrison	fullname	David Stuart Harrison
Dan Eggen	fullname	Dan Eggen
Yuri Puntus	fullname	Yuri Iosifovich Puntus
Mark Breland	fullname	Mark Anthony Breland
County of Allegheny v. American Civil Liberties Union	fullname	County of Allegheny, et al. v. American Civil Liberties Union, Greater Pittsburgh Chapter, et al.
Oleksandr Aliyev	fullname	Oleksandr Oleksandrovych Aliyev
Luke Ball	fullname	Luke Patrick Ball
Steven Baker	fullname	Steven Paul Baker
Jim Burke	fullname	James Wallace Burke
John Fulton Reid	fullname	John Fulton Reid
Ruthie Matthes	fullname	Ruthie Matthes
KFC Uerdingen 05	fullname	Krefelder Fußballclub
KFC Uerdingen 05	fullname	Uerdingen 05 e.V.
Nicolai Misje	fullname	Nicolai Misje
Fredrik Klock	fullname	Fredrik Linge Klock
Cato Guntveit	fullname	Cato Falck Guntveit
Juan Ramón López Caro	fullname	Juan Ramón López Caro
FC Zvezda-BGU Minsk	fullname	Football Club Zvezda-BGU
Jan Janssen	fullname	Johannes Adrianus Janssen
Magnus Kihlberg	fullname	Magnus Kihlberg
Jonas Wallerstedt	fullname	Anders Jonas Wallerstedt
Cecil Aynsley	fullname	Cecil James Aynsley
Rumsfeld v. Forum for Academic & Institutional Rights, Inc.	fullname	Donald H. Rumsfeld, Secretary of Defense, et al. v. Forum for Academic and Institutional Rights, Inc., et al.
Barry Muir	fullname	Barry A Muir
Keith Barnes	fullname	William Keith Barnes
Joe Addo	fullname	Joseph Addo
Dan Cherry	fullname	Daniel David Cherry
Cain Ackland	fullname	Cain Ackland
James Gwilt	fullname	James Gwilt
Mick Lewis	fullname	Michael Llewellyn Lewis
Iain Turner	fullname	Iain Ross Turner
H. L. v. Matheson	fullname	H. L. v. Scott M. Matheson, Governor of Utah, et al.
City of Akron v. Akron Center for Reproductive Health	fullname	City of Akron v. Akron Center for Reproductive Health, et al.
Bray v. Alexandria Women's Health Clinic	fullname	Jayne Bray, et al., Petitioners v. Alexandria Women's Health Clinic, et al.
Hodgson v. Minnesota	fullname	Jane Elizabeth Hodgson, et al. v. Minnesota, et al.
Paul Williams	fullname	Paul Williams
Zulfiya Zabirova	fullname	Zulfiya Zabirova
Martti Kuusela	fullname	Martti Kuusela
Gilberto Alves	fullname	Gilberto Alves
Dean Cosker	fullname	Dean Andrew Cosker
George Mills	fullname	George Robert Mills
Sanny Åslund	fullname	John Sanny Åslund
Bo Larsson	fullname	Bo Göran Larsson
Kelly Youga	fullname	Kelly Alexandre Youga
Ronnie Hellström	fullname	Ronnie Carl Hellström
Hasse Borg	fullname	Hasse Kristian Borg
Willian Gerlem	fullname	Gerlem Willian de Jesus Almeida
Gareth Rees	fullname	Gareth Peter Rees
Pedro Troglio	fullname	Pedro Antonio Troglio
Curtis Davies	fullname	Curtis Eugene Davies
United States v. Constantine	fullname	United States v. Constantine
Ben Wright	fullname	Ben James Wright
Mike O'Shea	fullname	Michael Peter O'Shea
Huw Waters	fullname	Huw Thomas Waters
Alex Gidman	fullname	Alexander Peter Richard Gidman
Munich Frauenkirche	fullname	Dom zu Unserer Lieben Frau
Andy Ritchie	fullname	Andrew Timothy Ritchie
Mário Wilson	fullname	Mário Wilson
Connie Carpenter-Phinney	fullname	Connie Carpenter-Phinney
Alfredo Rojas	fullname	Alfredo Hugo Rojas Delinge
John Wilson	fullname	John Wilson
Tomasz Stolpa	fullname	Tomasz Stolpa
Alex Stieda	fullname	Alexander Nicholas Ernst Stieda
Ervin Skela	fullname	Ervin Skela
António José Conceição Oliveira	fullname	António José da Conceição Oliveira
Peter Marshall	fullname	Peter Jeffrey Marshall
Joe Ambler	fullname	Joe Ambler
Mark Johnson	fullname	Mark Johnson
Jason Johnson	fullname	Jason Johnson
Gustavo Boccoli	fullname	Gustavo Boccoli
Xavier Dirceu	fullname	Dirceu Francisco Xavier
Roberto Colautti	fullname	Roberto Damián Colautti
Klemi Saban	fullname	Rahamin Saban
Shlomi Arbeitman	fullname	Shlomi Arbeitman
Fernando Escartín	fullname	Fernando Escartin Coti
Denka Big Swan Stadium	fullname	Denka Big Swan Stadium
Hamit Altıntop	fullname	Hamit Altıntop
Flemming v. Nestor	fullname	Arthur Sherwood Flemming, Secretary of Health, Education, and Welfare v. Ephram Nestor
Boldklubben Frem	fullname	Boldklubben Frem af 1886
Xavier Clarke	fullname	Xavier Clarke
Köbi Kuhn	fullname	Jakob Kuhn
Peter Taylor	fullname	Peter Thomas Taylor
Liran Cohen	fullname	Liran Cohen
Morten Skoubo	fullname	Morten Skoubo
Mohamed Zidan	fullname	Mohamed Abdullah Zidan
Lawrie Reilly	fullname	Lawrance Reilly
Eddie Turnbull	fullname	Edward Hunter Turnbull
Hans Vonk	fullname	Johannes Adrianus Vonk
Sean Dundee	fullname	Sean William Dundee
Bradley Carnell	fullname	Bradley Neil Carnell
Delron Buckley	fullname	Delron Sebastian Buckley
Callum Ferguson	fullname	Callum James Ferguson
Neil Kerley	fullname	Donald Neil Kerley
David Parkin	fullname	David Alex Parkin
Matt Hilder	fullname	Matthew Hilder
Mitchell Johnson	fullname	Mitchell Guy Johnson
Kevin Kingston	fullname	Kevin Kingston
Mitch Brown	fullname	Mitchell Brown
Harry Butt	fullname	Henry Rigden Butt
Toni Nieminen	fullname	Toni Markus Nieminen
Joe Humphries	fullname	Joseph Humphries
Svein Kvia	fullname	Svein Kvia
Mark Aston	fullname	Mark Aston
Alex Raisbeck	fullname	Alexander Galloway Raisbeck
Ismael Urzaiz	fullname	Ismael Urzaiz Aranda
Magnus Johansson	fullname	Magnus Johansson
Rui Águas	fullname	José Rui Lopes Águas
K.S.C. Hasselt	fullname	Koninklijke Sporting Club Hasselt
Cyril Domoraud	fullname	Depri Cyrille Leandre Domoraud
Serge Dié	fullname	Mhinseia Serge Aristide Dié
Alain Gouaméné	fullname	Pierre Alain Gouaméné Guiahouli
Abdoulaye Méïté	fullname	Abdoulaye Méïté
Tevita Leo-Latu	fullname	Tevita Pakai Leo-Latu
Ben Pomeroy	fullname	Ben Pomeroy
Dadá Maravilha	fullname	Dario Jose dos Santos
Leonel Sánchez	fullname	Leonel Guillermo Sánchez Lineros
Ben Ross	fullname	Benjamin David Ross
Rochdale Town F.C.	fullname	Rochdale Town Football Club
Davy Larmour	fullname	David James Larmour
Andy Parkinson	fullname	Andrew John Parkinson
Neil Alexander	fullname	Neil Alexander
Rhys Weston	fullname	Rhys David Weston
Burnham F.C.	fullname	Burnham Football Club
Peter Beadle	fullname	Peter Clifford William James Beadle
Chevron U.S.A., Inc. v. Natural Resources Defense Council, Inc.	fullname	Chevron U.S.A., Inc. v. Natural Resources Defense Council, Inc., et al.
Rui Barros	fullname	Rui Gil Soares de Barros
Vítor Paneira	fullname	Vítor Manuel da Costa Araújo
Oleksandr Shovkovskiy	fullname	Oleksandr Volodymyrovych Shovkovskiy
R.O.C. de Charleroi-Marchienne	fullname	Royal Olympic Club de Charleroi-Marchienne
Damien Hardwick	fullname	Damien Patrick Hardwick
McCleskey v. Kemp	fullname	Warren McCleskey v. Kemp, Superintendent, Georgia Diagnostic and Classification Center
John King	fullname	John Allen King
FC Illichivets Mariupol	fullname	Football Club Illichevets Mariupol
Brian Lake	fullname	Brian Lake
Barking & East Ham United F.C.	fullname	Barking & East Ham United Football Club
Wivenhoe Town F.C.	fullname	Wivenhoe Town Football Club
Berkhamsted Town F.C.	fullname	Berkhamsted Town Football Club
Arlesey Town F.C.	fullname	Arlesey Town Football Club
Oksana Chusovitina	fullname	Oksana Aleksandrovna Chusovitina
Nick Chadwick	fullname	Nicholas Gerald Chadwick
Estela Rodríguez	fullname	Estela Rodríguez Villanueva
Paul Warhurst	fullname	Paul Warhurst
Sujeewa de Silva	fullname	Weddikkara Ruwan Sujeewa de Silva
Erik De Vlaeminck	fullname	Erik De Vlaeminck
Martin Stranzl	fullname	Martin Stranzl
Munkhbayar Dorjsuren	fullname	Munkhbayar Dorjsuren
Casper Ankergren	fullname	Casper Ankergren
Shavit Elimelech	fullname	Shavit Elimelech
Asante Kotoko S.C.	fullname	Asante Kotoko Sporting Club
Stade Geoffroy-Guichard	fullname	Stade Geoffroy-Guichard
Jason Koumas	fullname	Jason Koumas
Stadio Olimpico Grande Torino	fullname	Stadio Olimpico Grande Torino
Clevedon Town F.C.	fullname	Clevedon Town Football Club
Bedworth United F.C.	fullname	Bedworth United Football Club
Bracknell Town F.C.	fullname	Bracknell Town Football Club
Stade de la Mosson	fullname	Stade de la Mosson
Frode Olsen	fullname	Frode Olsen
Ted Ray	fullname	Edward Rivers J. Ray
FC Volyn Lutsk	fullname	FC Volyn Lutsk
Katie Compton	fullname	Katie Compton
Sam Isemonger	fullname	Sam Isemonger
Luke Harlen	fullname	Luke Harlen
Nathan Merritt	fullname	Nathan Deane Merritt
Todd Payten	fullname	Todd Owen Payten
SC Tasmania 1900 Berlin	fullname	Sport-Club Tasmania von 1900 Berlin e.V.
Jay Sigel	fullname	Robert Jay Sigel
Bronson Harrison	fullname	Bronson Lee Harrison
Daniel Fitzhenry	fullname	Daniel Thomas Fitzhenry
Chris Heighington	fullname	Christopher Heighington
Shannon McDonnell	fullname	Shannon Jay McDonnell
Karissa Whitsell	fullname	Karissa Whitsell
Luke Hodge	fullname	Luke Hodge
Nuno Piloto	fullname	Nuno Miguel Torres Piloto de Albuquerque
Wes Naiqama	fullname	Waisele Ligani Naiqama
John Durnin	fullname	John Paul Durnin
Reece Simmonds	fullname	Reece Simmonds
Pedro Roma	fullname	Pedro Miguel da Mota Roma
Scott Hoch	fullname	Scott Mabon Hoch
R.F.C. Tournai	fullname	Royal Football Club Tournai
Danny O'Donnell	fullname	Daniel O'Donnell
Saturnino Arrúa	fullname	Saturnino Arrúa Molinas
Nikos Machlas	fullname	Nikolaos Machlas
Christian Gross	fullname	Christian Jürgen Gross
Marat Izmailov	fullname	Marat Nailevich Izmailov
David Prutton	fullname	David Thomas Michael Prutton
Jeremy Smith	fullname	Jeremy James Smith
Fathi Kameel	fullname	Fathi Kameel Matar Marzouq
Jasem Al-Huwaidi	fullname	Jasem Mohammed Ibrahim Al Huwaidi
Faisal Al-Dakhil	fullname	Faisal Al-Dakhil
Ahmed Al-Tarabulsi	fullname	Ahmad Khodr Al-Tarabulsi
Chemmy Alcott	fullname	Chimene Mary Alcott
K.V.K. Tienen-Hageland	fullname	Koninklijke Voetbal Klub Tienen-Hageland
Mark Hardinges	fullname	Mark Andrew Hardinges
Stephen Adshead	fullname	Stephen John Adshead
Roger Sillence	fullname	Roger John Sillence
K.R.C. Gent-Zeehaven	fullname	Koninklijke Racing Club Gent
Moeen Ali	fullname	Moeen Munir Ali
Kjersti Buaas	fullname	Kjersti Østgaard Buaas
Sergio Agüero	fullname	Sergio Leonel Agüero
Collingwood Warriors S.C.	fullname	Collingwood Warriors Soccer Club
Jim Parks	fullname	James Michael Parks
A.F.C. Newbury	fullname	Association Football Club
A.F.C. Newbury	fullname	Newbury
Coker v. Georgia	fullname	Erlich Anthony Coker v. State of Georgia
Sparta Stadion Het Kasteel	fullname	Sparta Stadion
Manglerud Star Toppfotball	fullname	Manglerud Star Fotball
Richard Ellison	fullname	Richard Mark Ellison
Scott Hiley	fullname	Scott Patrick Hiley
Amdy Faye	fullname	Amdy Moustapha Faye
Sam Burgess	fullname	Samuel Burgess
Spartak Sofia	fullname	FC Spartak Sofia
Brad Meyers	fullname	Bradley Meyers
David Capel	fullname	David James Capel
Odsal Stadium	fullname	Provident Stadium
Dave Halley	fullname	David Halley
Andreas Hinkel	fullname	Andreas Hinkel
Andrew Walker	fullname	Andrew Walker
Matt Cook	fullname	Matthew Cook
Marcell Jansen	fullname	Marcell Jansen
Lukas Sinkiewicz	fullname	Lukas Sinkiewicz
Caroline Bruce	fullname	Caroline Cadman Bruce
Scott Camporeale	fullname	Scott Camporeale
Richard Faʻaoso	fullname	Lisiate Richard Fa'aoso
Johnathan Thurston	fullname	Johnathan Dean Thurston
Peter Roebuck	fullname	Peter Michael Roebuck
Trent Croad	fullname	Trent Eric Croad
Jörg Albertz	fullname	Jörg Albertz
Heath Black	fullname	Heath Black
Reg Gasnier	fullname	Reginald William Gasnier
Tapio Korjus	fullname	Seppo Tapio Aleksanteri Korjus
Valyantsin Byalkevich	fullname	Valyantsin Mihaylavich Byalkevich
Francisco Yeste	fullname	Francisco Javier Yeste Navarro
Mal Michael	fullname	Malcolm Robert Michael
Tynecastle F.C.	fullname	Tynecastle Football Club
Adrian Fletcher	fullname	Adrian Fletcher
Shaun McManus	fullname	Shaun John McManus
Peter Riccardi	fullname	Peter Riccardi
Tom Harley	fullname	Thomas Harley
Jeff Farmer	fullname	Jeffrey Farmer
Ian Collins	fullname	Ian Collins
R.R.F.C. Montegnée	fullname	Royal Racing Football Club Montegnée
1. FK Příbram	fullname	1
Gary Sawyer	fullname	Gary Dean Sawyer
Moby Arena	fullname	Auditorium-Gymnasium
Platense F.C.	fullname	Platense Football Club Sociedad Anónima de Capital Variable
Indira Gandhi Arena	fullname	Indira Gandhi Arena
Plyler v. Doe	fullname	James Plyler, Superintendent, Tyler Independent School District, et al. v. John Doe, et al.
Sean Fallon	fullname	Sean Fallon
Mike Sweeney	fullname	Michael Sweeney
Varese Calcio S.S.D.	fullname	Varese Calcio Società Sportiva Dilettantistica a R.L.
Liz Cruz	fullname	Elizabeth Cruz
Bobby Lennox	fullname	Robert Lennox
Jennifer Whalen	fullname	Jennifer Whalen
Santos Gaia	fullname	Márcio dos Santos Gaia
Bobby Murdoch	fullname	Robert White Murdoch
New York Magic	fullname	New York Magic
West Michigan Firewomen	fullname	West Michigan Firewomen
Stephen Paxman	fullname	Stephen Paxman
Brendon Lade	fullname	Brendon Lade
Shaun Burgoyne	fullname	Shaun Playford Burgoyne
Jim Holton	fullname	James Alan Holton
Pat Dunne	fullname	Patrick Dunne
Carlo Sartori	fullname	Carlo Domenico Sartori
Josh Mahoney	fullname	Joshua William Paul Mahoney
Christian Alder	fullname	Christian Alder
Karl Allgöwer	fullname	Karl Allgöwer
Andrea Barzagli	fullname	Andrea Barzagli
Barry Wood	fullname	Barry Wood
Clive Churchill	fullname	Clive Bernard Churchill
Axel Teichmann	fullname	Axel Teichmann
Sinop Futebol Clube	fullname	Sinop Futebol Clube
Gwen Cheeseman	fullname	Gwen Wentz Cheeseman-Alexander
Billy Griffith	fullname	Stewart Cathie Griffith
Mohammed Noor	fullname	Mohammed Noor Adam Hawsawi
Bertie Auld	fullname	Robert Auld
Jürgen Kohler	fullname	Jürgen Kohler
David Brown	fullname	David Michael Brown
Beth Anders	fullname	Elizabeth Anders
Jeremy Clayton	fullname	Jeremy Clayton
Matthew Petersen	fullname	Matthew Andrew Petersen
Joleon Lescott	fullname	Joleon Patrick Lescott
PFC Cherno More Varna	fullname	Professional football club Cherno More Varna
Missouri v. Seibert	fullname	Missouri, Petitioner v. Patrice Seibert
K. Stade Leuven	fullname	Koninklijke Stade Leuven
Carlos Roa	fullname	Carlos Ángel Roa
Micky Quinn	fullname	Michael Quinn
David Narey	fullname	David Narey
David Danskin	fullname	David Danskin
Juan Marén	fullname	Juan Luis Marén Delis
John Ward	fullname	John Patrick Ward
Alan Pascoe	fullname	Alan Peter Pascoe
FC Chornomorets Odesa	fullname	Football Club Chornomorets Odesa
Ivan Miljković	fullname	Ivan Miljković
St Giles Church, Durham	fullname	St Giles Church, Durham
SV Waldhof Mannheim	fullname	Sportverein Waldhof Mannheim e.V.
Klaus Allofs	fullname	Klaus Allofs
Illinois v. Gates	fullname	Illinois v. Gates et ux.
Nadine Angerer	fullname	Nadine Marejke Angerer
Dennis Aogo	fullname	Dennis Aogo
Sam Harris	fullname	Sam Richard Harris
Ben Creagh	fullname	Benjamin Creagh
Bob Shankly	fullname	Robert Shankly
Houston Dynamo	fullname	Houston Dynamo
Emad Moteab	fullname	Emad Mohamed Abd El Naby Ibrahim Moteab
Viktoria Aschaffenburg	fullname	Sportverein Viktoria 1901 e.V. Aschaffenburg
Chris Todd	fullname	Christopher Richard Todd
FC Augsburg	fullname	Fußball-Club Augsburg 1907 e. V.
SV Babelsberg 03	fullname	Sportverein Babelsberg 03 e.V.
KSV Baunatal	fullname	Kultur- und Sportverein Baunatal e.V.
Ben Johnson	fullname	Ben Johnson
Rudi Assauer	fullname	Rudolf Assauer
Malik Fathi	fullname	Malik Deniz Fathi
Benjamin Auer	fullname	Benjamin Auer
City of Indianapolis v. Edmond	fullname	City of Indianapolis, et al. v. James Edmond, et al.
Ralf Außem	fullname	Ralf Außem
Christof Babatz	fullname	Christof Babatz
Matthew Kilgallon	fullname	Matthew Shaun Kilgallon
Danny Pugh	fullname	Daniel Adam Pugh
SpVgg Bayreuth	fullname	Spielvereinigung Oberfranken Bayreuth 1921 e.V.
Alexander Bade	fullname	Alexander Bade
David Palmer	fullname	David Troy Palmer
CFE Arena	fullname	CFE Federal Credit Union Arena
F.C. Barreirense	fullname	Futebol Clube Barreirense
S.C. Covilhã	fullname	Sporting Clube da Covilhã
Locke v. Davey	fullname	Gary Locke, Governor of Washington, et al., Petitioners v. Joshua Davey
Natalie Grinham	fullname	Natalie Marie Grinham
Rachael Grinham	fullname	Rachael Margaret Grinham
Tushar Imran	fullname	Sheikh Tushar Imran
Gary Koch	fullname	Gary D. Koch
Maurice Banach	fullname	Maurice Banach
Monette Russo	fullname	Monette Simone Russo
Ricky Stuart	fullname	Ricky Bob Stuart
Sociedade Esportiva e Recreativa Juventude	fullname	Sociedade Esportiva e Recreativa Juventude
Tereza Marinova	fullname	Tereza Moncheva Marinova
R. P. Singh	fullname	Rudra Pratap Singh
Francis Banecki	fullname	Francis Banecki
Steve Williams	fullname	Steven Charles Williams
Billy Milne	fullname	William Milne
SV Meppen	fullname	Sportverein Meppen 1912 e.V.
Kumho Tire Co. v. Carmichael	fullname	Kumho Tire Company, Ltd., et al. v. Patrick Carmichael et al.
Jack Barrett	fullname	John Edward Barrett
Kenneth Burn	fullname	Edwin James Kenneth Burn
Worthing F.C.	fullname	Worthing Football Club
Clapham Rovers F.C.	fullname	Clapham Rovers Football Club
K.R.C. Zuid-West-Vlaanderen	fullname	KRC Zuid-West-Vlaanderen
Slimbridge A.F.C.	fullname	Slimbridge Association Football Club
Shortwood United F.C.	fullname	Shortwood United Football Club
CS Grevenmacher	fullname	Club Sportif Grevenmacher
Royal Wootton Bassett Town F.C.	fullname	Royal Wootton Bassett Town Football Club
Simon Amor	fullname	Simon Daniel Edward Amor
Dick Mayer	fullname	Alvin Richard Mayer
KFC Diest	fullname	Koninklijke Football Club Diest
John Burridge	fullname	John Burridge
António Veloso	fullname	António Augusto da Silva Veloso
Germano de Figueiredo	fullname	Germano Luís de Figueiredo
SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin	fullname	Sportliche Vereinigung Blau-Weiß 1890 e.V. Berlin
Rory Sabbatini	fullname	Rory Mario Trevor Sabbatini
Ross Gregory	fullname	Ross Gerald Gregory
Mikael Appelgren	fullname	APPELGREN Mikael
Hanno Balitsch	fullname	Hanno Balitsch
Bruce Martin	fullname	Bruce Philip Martin
Anthony Rocca	fullname	Anthony Rocca
Clinton v. Jones	fullname	William Jefferson Clinton, President of the United States of America, Petitioner v. Paula Corbin Jones
Dário Monteiro	fullname	Dário Alberto Jesus Monteiro
João Tomás	fullname	João Henrique Pataco Tomás
Simone Inzaghi	fullname	Simone Inzaghi
Kaio de Almeida	fullname	Kaio Márcio Ferreira Costa de Almeida
K.S.V. Waregem	fullname	Koninklijke Sportvereniging Waregem
Peter van Vossen	fullname	Peter Jacobus van Vossen
Herfølge Boldklub	fullname	Herfølge Boldklub 1921
Hans Bauer	fullname	Hans Bauer
Dieter Bast	fullname	Dieter Bast
Wantage Town F.C.	fullname	Wantage Town Football Club
Márcio Nobre	fullname	Márcio Ferreira Nobre
Travis Johnstone	fullname	Travis Johnstone
Michael Braun	fullname	Michael Braun
Quinten Lynch	fullname	Quinten Peter Lynch
Andrew Embley	fullname	Andrew Embley
Chris Mainwaring	fullname	Christopher Douglas Mainwaring
Brent Staker	fullname	Brent Allen Staker
Malcolm Christie	fullname	Malcom Neil Christie
Jason Euell	fullname	Jason Joseph Euell
Silvino Louro	fullname	Silvino de Almeida Louro
Erich Beer	fullname	Erich Beer
Edmund Becker	fullname	Edmund Becker
Kevin Bartlett	fullname	Kevin Francis Bartlett
Roberto de Assis Moreira	fullname	Roberto de Assis Moreira
Tim Williamson	fullname	Reginald Garnet Williamson
Peter Norman	fullname	Peter George Norman
Jackie Carr	fullname	John Carr
Christian Holst	fullname	Christian Lamhauge Holst
Mal Loye	fullname	Malachy Bernard Loye
Marta	fullname	Marta Vieira da Silva
Dean Schofield	fullname	Dean Schofield
Lee Miller	fullname	Lee Adamson Miller
Dale Benkenstein	fullname	Dale Godfrey Benkenstein
Damien Wright	fullname	Damien Geoffrey Wright
Jesper Olsen	fullname	Jesper Kenn Olsen
Ade Akinbiyi	fullname	Adeola Oluwatoyin Akinbiyi
Michael Duberry	fullname	Michael Wayne Duberry
João Moutinho	fullname	João Filipe Iria Santos Moutinho
Winston Benjamin	fullname	Winston Keithroy Matthew Benjamin
Ian Ferguson	fullname	Ian Ferguson
Tony Ford	fullname	Anthony Ford
Amir Elahi	fullname	Amir Elahi
Allan Alemán	fullname	Allan Alemán Avila
Víctor Cordero	fullname	Víctor Cordero Flores
Randall Azofeifa	fullname	Randall Azofeifa Corrales
Kris Boyd	fullname	Kris Boyd
Jack Collins	fullname	John Charles Collins
Paulo Bento	fullname	Paulo Jorge Gomes Bento
Hofstra Arena	fullname	David S. Mack Sports and Exhibition Complex
Anwar Hussain	fullname	Anwar Hussain Khokhar
Stig Tøfting	fullname	Stig Tøfting
Samantha Riley	fullname	Samantha Linette Riley
Jon Sieben	fullname	Jonathan Scott Sieben
Duncan Armstrong	fullname	Duncan John D'Arcy Armstrong
Scott Goodman	fullname	Scott Linton Goodman
Scott Miller	fullname	Scott Andrew Miller
Dietmar Beiersdorfer	fullname	Dietmar Beiersdorfer
Uwe Bein	fullname	Uwe Bein
Aleksandar Sarić	fullname	Aleksandar Sarić
Ian Harte	fullname	Ian Patrick Harte
Brent Guerra	fullname	Brent Guerra
Kevin Pressman	fullname	Kevin Paul Pressman
Daryll Cullinan	fullname	Daryll John Cullinan
Richie Barker	fullname	Richard Ian Barker
Giles Coke	fullname	Giles Christopher Coke
Espen Nystuen	fullname	Espen Nystuen
Aide Iskandar	fullname	Aide Iskandar bin Sahak
Kevin Amankwaah	fullname	Kevin Kwaku Osei-Kuffour Amankwaah
Marcello Fiasconaro	fullname	Marcello Luigi Fiasconaro
Universidad de Las Palmas CF	fullname	Universidad de Las Palmas
Universidad de Las Palmas CF	fullname	Club de Fútbol
Mike Powell	fullname	Michael John Powell
H. D. Ackerman	fullname	Hylton Deon Ackerman
Malvin Kamara	fullname	Malvin Ginah Kamara
Boško Balaban	fullname	Boško Balaban
Michael Bella	fullname	Michael Bella
Jonathan Blondel	fullname	Jonathan Blondel
Lev Kirshner	fullname	Lev Kirshner
Semen Padang F.C.	fullname	Semen Padang Football Club
Persibat Batang	fullname	Persatuan Sepakbola Indonesia Batang
Alejandro Sabella	fullname	Alejandro Javier Sabella
Ashcroft v. American Civil Liberties Union	fullname	John Ashcroft, Attorney General v. American Civil Liberties Union, et al.
PSBL Bandar Lampung	fullname	Lampung Footbal Club
Korintus Koliopas Fingkreuw	fullname	Korintus Koliopas Fingkreuw
Dikilu Bageta	fullname	Serge Dikulu Bageta
Moeneeb Josephs	fullname	Moeneeb Josephs
Masonwabe Maseti	fullname	Masonwabe Maseti
Tsholola Tshinyama	fullname	Tsholola Tshinyama
Ogden Outlaws	fullname	Ogden Outlaws
John Welchli	fullname	John Russell Welchli
Flavius Moldovan	fullname	Mihail Flavius Moldovan
Dănuț Perjă	fullname	Dănuţ Perjă
Dănuț Coman	fullname	Daniel Dumitru Coman
Ionuț Cristian Stancu	fullname	Ionuț Cristian Stancu
Marius Măldărășanu	fullname	Marius Constantin Măldărăşanu
Daniel Niculae	fullname	Daniel George Niculae
Tennis Borussia Berlin	fullname	Tennis Borussia Berlin e.V.
Charles Coody	fullname	Billy Charles Coody
Roland Benschneider	fullname	Roland Benschneider
Berliner FC Alemannia 1890	fullname	Berliner FC Alemannia 1890
Mathieu Robail	fullname	Mathieu Robail
Christian Martínez	fullname	Christian Martínez Cedillo
Yohann Lacroix	fullname	Yohan Lacroix
Kevin Mirallas	fullname	Kevin Antonio Joel Gislain Mirallas y Castillo
Stephan Lichtsteiner	fullname	Stephan Lichtsteiner
Fan Zhiyi	fullname	Fan Zhiyi
Dean Laidley	fullname	Dean Laidley
Jade Rawlings	fullname	Jade Rawlings
Danny Senda	fullname	Daniel Luke Senda
Berliner FC Dynamo	fullname	Berliner Fussball Club Dynamo e. V.
Winfried Berkemeier	fullname	Winfried Berkemeier
David Brcic	fullname	David Joseph Brcic
Theo Snelders	fullname	Theodorus Antonius Gerardus Snelders
Igor Akinfeev	fullname	Igor Vladimirovich Akinfeev
Hugo Pérez	fullname	Hugo Ernesto Pérez Granados
Steve Moyers	fullname	Steven Carl Moyers
Paul Robinson	fullname	Paul Peter Robinson
Mark Kinsella	fullname	Mark Anthony Kinsella
Neno	fullname	Adelino Augusto da Graça Barbosa Barros
Peter Dubovský	fullname	Peter Dubovský
Tiago Gomes	fullname	Tiago Henrique Damil Gomes
Gareth Farrelly	fullname	Gareth Farrelly
Duncan Shearer	fullname	Duncan Nichol Shearer
Mark Everett	fullname	David Mark Everett
Ulrich Biesinger	fullname	Ulrich Biesinger
Stefan Binder	fullname	Stefan Binder
Eldar Hadžimehmedović	fullname	Eldar Hadzimehmedovic
Danny Harris	fullname	Danny Lee Harris
Robson da Silva	fullname	Róbson Caetano da Silva
Rodolfo Rodríguez	fullname	Rodolfo Sergio Rodríguez Rodríguez
Stagg Memorial Stadium	fullname	Amos Alonzo Stagg
Stagg Memorial Stadium	fullname	Memorial Stadium
Uwe Bindewald	fullname	Uwe Bindewald
Dario Brose	fullname	Dario Brose
Erik Imler	fullname	Erik Bradley Imler
Mike Lapper	fullname	Michael Steven Lapper
Chris Heffernan	fullname	Chris Joel Heffernan
Haruhiko Sato	fullname	Haruhiko Sato
Brett Ebert	fullname	Brett Ebert
Peter Rodrigues	fullname	Peter Joseph Rodrigues
Mariano Chao	fullname	Mariano Rodolfo Chao
Matías Paredes	fullname	Matías Enrique Paredes
Darren Mackie	fullname	Darren Graham Mackie
Staines Town F.C.	fullname	Staines Town Football Club
Dani Alves	fullname	Daniel Alves da Silva
Michael Yardy	fullname	Michael Howard Yardy
Jack Burns	fullname	John Burns
Jimmy McMenemy	fullname	James McMenamin
Las Vegas Tabagators	fullname	Las Vegas Tabagators
Steel City Sparks	fullname	Steel City Sparks S.C.
Paul Gallacher	fullname	Paul Gallacher
Daniel Carvalho	fullname	Daniel da Silva Carvalho
Auckland City FC	fullname	Auckland City Football Club
Mott Athletic Center	fullname	Mott Athletics Center
Titan Gym	fullname	Titan Gym
Steven Smith	fullname	Steven Smith
UC Riverside Student Recreation Center	fullname	UC Riverside Student Recreation Center
Matadome	fullname	Matador Gymnasium
Samuel Hill-Wood	fullname	Sir Samuel Hill-Wood, 1st Baronet
Denis Hill-Wood	fullname	Denis John Charles Hill Hill-Wood
West Auckland AFC	fullname	West Auckland Association Football Club
FC Metalist Kharkiv	fullname	Football Club Metalist Kharkiv
Eddie Robinson Stadium	fullname	Eddie G. Robinson Stadium
Glen Chapple	fullname	Glen Chapple
1. FC Bocholt	fullname	1
Dunn Center	fullname	Winfield Dunn Health and Physical Education Building and Convocation Complex
Bonner SC	fullname	Bonner Sport-Club 01/04 e.V.
Knut Torbjørn Eggen	fullname	Knut Torbjørn Eggen
Jan Jönsson	fullname	Jan Anders Jönsson
Aleksandar Mitreski	fullname	Aleksandar Mitreski
Oleksiy Mykhaylychenko	fullname	Oleksiy Oleksandrovych Mykhaylychenko
Ian Woan	fullname	Ian Simon Woan
Windsor & Eton F.C.	fullname	Windsor & Eton Football Club
Noel Blake	fullname	Noel Lloyd George Blake
Gebregziabher Gebremariam	fullname	Gebregziabher Gebremariam
FC Stahl Brandenburg	fullname	Fußball-Club Stahl 1998 Brandenburg e.V.
Toni Kallio	fullname	Toni Kallio
Duke Power Co. v. Carolina Environmental Study Group	fullname	Duke Power Company v. Carolina Environmental Study Group, Inc., et al.
FC Metalurh Zaporizhya	fullname	Football Club Metalurh Zaporizhya
Dylan Macallister	fullname	Dylan Jacob Macallister
Khan Mohammad	fullname	Khan Mohammad
Olga Chernyavskaya	fullname	Olga Mikhailovna Chernyavskaya
Worksop Priory	fullname	The Priory Church of St Mary and St Cuthbert
Alex Manninger	fullname	Alexander Manninger
Tatyana Lysenko	fullname	Tatyana Viktorovna Lysenko
Kim Byung-ji	fullname	Kim Byung-Ji
Lajos Baróti	fullname	Lajos Baróti-Kratochfill
Arthur Havers	fullname	Arthur Gladstone Havers
Yanitelli Center	fullname	Victor R. Yanitelli, S.J. Recreational Life Center
David Ishii	fullname	David S. Ishii
Jocky Scott	fullname	John Alexander Scott
Gabriel Popescu	fullname	Gabriel Popescu
Daniel da Cruz Carvalho	fullname	Daniel da Cruz Carvalho
Ben Beams	fullname	Ben Beams
Michael Madsen	fullname	Michael Madsen
Morten Petersen	fullname	Morten Roald Petersen
Marco Bode	fullname	Marco Bode
Graham Arnold	fullname	Graham James Arnold
Rudolf Bommer	fullname	Rudolf Bommer
Hans Bongartz	fullname	Hans Bongartz
Jim Duffy	fullname	James Duffy
Chris Benham	fullname	Christopher Charles Benham
Landry Bonnefoi	fullname	Landry Bonnefoi
James Bruce	fullname	James Thomas Anthony Bruce
OSC Bremerhaven	fullname	Olympischer-Sport-Club Bremerhaven\nvon 1972 e. V.
Carl Greenidge	fullname	Carl Gary Greenidge
David Griffiths	fullname	David Andrew Griffiths
Jorge Cadete	fullname	Jorge Paulo Cadete Santos Reis
Frank Stranahan	fullname	Frank Richard Stranahan
Ølstykke FC	fullname	Ølstykke Fodbold Club
Darren Purse	fullname	Darren John Purse
Adílio	fullname	Adílio de Oliveira Gonçalves
Pierre Issa	fullname	Pierre Sanitarib Issa
Gabriel Caballero	fullname	Gabriel Esteban Caballero Schiker
Tuta	fullname	Moacir Bastos
Toos Beumer	fullname	Catharina Johanna Beumer
João Soares da Mota Neto	fullname	João Soares da Mota Neto
Julio César Pinheiro	fullname	Julio César Pinheiro García
Leandro Machado	fullname	Leandro Machado Nascimento
Derek Kenway	fullname	Derek Anthony Kenway
Kevin Latouf	fullname	Kevin John Latouf
VfR Bürstadt	fullname	Kickers Verein für Rasensport Bürstadt 1910 e. V.
Jono McLean	fullname	Jonathan James McLean
Dimitri Mascarenhas	fullname	Adrian Dimitri Mascarenhas
Billy Taylor	fullname	Billy Victor Taylor
Ľubomír Moravčík	fullname	Ľubomír Moravčík
Kolbotn Fotball	fullname	Kolbotn Fotball
James Adams	fullname	James Henry Kenneth Adams
Greg Owen	fullname	Gregory Clive Owen
Bob May	fullname	Robert Anthony May
Lawrence Prittipaul	fullname	Lawrence Roland Prittipaul
James Tomlinson	fullname	James Andrew Tomlinson
Richard Logan	fullname	Richard James Logan
Greg Lamb	fullname	Gregory Arthur Lamb
Stephen Gallacher	fullname	Stephen James Gallacher
Paula Martí	fullname	Paula Martí Zambrano
Aleksandar Aleksandrov	fullname	Aleksandar Yordanov Aleksandrov
Dana Quigley	fullname	Dana C. Quigley
Kayode Odejayi	fullname	Olukayode Ishmael Odejayi
Stewart Stadium	fullname	Elizabeth Dee Shaw
Stewart Stadium	fullname	Stewart Stadium
Rick Suhr	fullname	Richard Suhr
Lucas Ayala	fullname	Lucas Emanuel Ayala Miño
Edson Zwaricz	fullname	Edson Luiz Zwaricz
Michael Carberry	fullname	Michael Alexander Carberry
Nemanja Vidić	fullname	Nemanja Vidić
Serkan Kırıntılı	fullname	Serkan Kırıntılı
Andy Frampton	fullname	Andrew James Kerr Frampton
Ricky Newman	fullname	Richard Adrian Newman
Ryan Peters	fullname	Ryan Vincent Peters
Lloyd Owusu	fullname	Lloyd Magnus Owusu
Marcelo Gonçalves Costa Lopes	fullname	Marcelo Gonçalves Costa Lopes
DJ Campbell	fullname	Dudley Junior Campbell
Michael Dobson	fullname	Michael William Dobson
James Tredwell	fullname	James Cullum Tredwell
Jay Tabb	fullname	Jay Anthony Tabb
Diego Cervantes	fullname	Diego Alberto Cervantes Chávez
Irênio José Soares Filho	fullname	Irênio José Soares Filho
Carlos Ochoa	fullname	Carlos Augusto Ochoa Mendoza
Robert Scarlett	fullname	Robert Anthony Scarlett
Adolfo Gregorio	fullname	Adolfo Sousa Gregorio
Diego Gavilán	fullname	Diego Antonio Gavilán Zarate
Mark Wilson	fullname	Mark Antony Wilson
Jamie Spence	fullname	Jamie Spence
SCC Berlin	fullname	Sport-Club Charlottenburg Berlin e.V.
Che Bunce	fullname	Che Bunce
Fred de Jong	fullname	Frederick S J de Jong
Min Patel	fullname	Minal Mahesh Patel
Jacques Faty	fullname	Doudou-Jacques Faty
Niall O'Brien	fullname	Niall John O'Brien
Mimis Papaioannou	fullname	Dimitris Papaioannou
Amjad Khan	fullname	Amjad Khan
Antonio Pérez Delgadillo	fullname	Antonio Pérez Delgadillo
Kostas Nestoridis	fullname	Konstantinos Nestoridis
Simon Cook	fullname	Simon James Cook
Jay Haas	fullname	Jay Dean Haas
Joe Denly	fullname	Joseph Liam Denly
FC Vorskla Poltava	fullname	Football Club Vorskla Poltava
Neil Dexter	fullname	Neil John Dexter
Rob Ferley	fullname	Robert Steven Ferley
David Fulton	fullname	David Paul Fulton
Robbie Joseph	fullname	Robert Hartman Joseph, jnr.
Tony Frost	fullname	Tony Frost
Stu Riddle	fullname	Stuart Allen Riddle
Heremaia Ngata	fullname	Heremaia Ngata
Jonathan Gould	fullname	Jonathan Alan Gould
Jonathan de Guzmán	fullname	Jonathan Alexander de Guzmán
Fana Church	fullname	Fana kirke
Jonathan Perry	fullname	Jonathan Mark Perry
Paul Bosvelt	fullname	Paul Bosvelt
Arthur Dolphin	fullname	Arthur Dolphin
Ealing Abbey	fullname	Abbey Church of St Benedict, Ealing
Ruslan Rotan	fullname	Ruslan Petrovych Rotan
FC Stal Alchevsk	fullname	FC Stal Alchevsk
Greg Halford	fullname	Gregory Halford
John Newstead	fullname	John Thomas Newstead
Mike Sorber	fullname	Michael Steven Sorber
Nick Compton	fullname	Nicholas Richard Denis Compton
Palamós CF	fullname	Palamós Club de Futbol, S.A.D.
Jamie Dalrymple	fullname	James William Murray Dalrymple
Chris Casper	fullname	Christopher Martin Casper
Billy Godleman	fullname	Billy Ashley Godleman
Andriy Rusol	fullname	Andriy Anatoliyovych Rusol
Dimba	fullname	Editácio Vieira de Andrade
Jack Spinks Stadium	fullname	Jack Spinks Memorial Stadium
Josep Samitier	fullname	Josep Samitier Vilalta
Brittany Bock	fullname	Brittany Christine Bock
Alan Richardson	fullname	Alan Richardson
Boyd Rankin	fullname	William Boyd Rankin
Chris Peploe	fullname	Christopher Thomas Peploe
David Nash	fullname	David Charles Nash
Ben Scott	fullname	Ben James Matthew Scott
Paul Weekes	fullname	Paul Nicholas Weekes
Chris Whelan	fullname	Christopher David Whelan
Chris Wright	fullname	Christopher Ian Wright
Tim Murtagh	fullname	Timothy James Murtagh
Lee Jones	fullname	Lee Jones
David Alleyne	fullname	David Alleyne
Scott Newman	fullname	Scott Alexander Newman
Beijing Renhe F.C.	fullname	Beijing Renhe Football Club
Andrew Harris	fullname	Andrew James Harris
Colchester Town F.C.	fullname	Colchester Town Football Club
Cynna Kydd	fullname	Cynna Kydd
Riki van Steeden	fullname	Riki Lee van Steeden
Mark Elrick	fullname	Mark Elrick
Jeff Campbell	fullname	Jeffrey Campbell
Clive Mendonca	fullname	Clive Paul Mendonca
Aaran Lines	fullname	Aaran Franklyn Lines
Cathedral of the Holy Trinity, Gibraltar	fullname	Gibraltar Cathedral
Levent Osman	fullname	Levent Osman
Marcus Stergiopoulos	fullname	Marcus Stergiopoulos
Timothy Sheehy	fullname	Timothy Kane Sheehy
Gerry Creaney	fullname	Gerard Creaney
Southend Manor F.C.	fullname	Southend Manor Football Club
Barkingside F.C.	fullname	Barkingside Football Club
Bowers & Pitsea F.C.	fullname	Bowers & Pitsea Football Club
Burnham Ramblers F.C.	fullname	Burnham Ramblers Football Club
Eton Manor F.C.	fullname	Eton Manor Football Club
Waltham Abbey F.C.	fullname	Waltham Abbey Football Club
Alexander Ødegaard	fullname	Alexander Ødegaard
AEL Limassol	fullname	Athli̱tikí̱ Éno̱si̱ Lemesou
AEL Limassol	fullname	Αθλητική Ένωση Λεμεσού
Paulinho Criciúma	fullname	Paulo Roberto Rocha
AEK Larnaca F.C.	fullname	Αθλητική Ενωση Κίτιον
AEK Larnaca F.C.	fullname	Athletic Union Kition of Larnaca
Luke Corbett	fullname	Luke John Corbett
KSU Convocation Center	fullname	Kennesaw State University Convocation Center
Worksop Town F.C.	fullname	Worksop Town Football Club
FC Arsenal Kharkiv	fullname	FC Arsenal Kharkiv
FC Kharkiv	fullname	FC Kharkiv
Adam Kingsley	fullname	Adam Kingsley
Graeme Swann	fullname	Graeme Peter Swann
Simon Clifford	fullname	Simon Darcy Clifford
Adam Highfield	fullname	Adam Highfield
Will Smith	fullname	William Rew Smith
James Bannatyne	fullname	James Bannatyne
Scott Smith	fullname	Scott Smith
Jonathon Taylor	fullname	Jonathan Taylor
Dave Mulligan	fullname	David James Mulligan
Glen Collins	fullname	Glenn  Collins
Mark Burton	fullname	Mark Burton
Raf de Gregorio	fullname	Raffaele de Gregorio
Gavin Wilkinson	fullname	Gavin Brian Wilkinson
Christian Bouckenooghe	fullname	Christian Bouckenooghe
Paul Urlovic	fullname	Paul Mark Urlovic
Chris Killen	fullname	Christopher John Killen
Leek Town F.C.	fullname	Leek Town Football Club
Sean Douglas	fullname	Sean Douglas
Gerard Davis	fullname	Gerard Davis
Jay Barrs	fullname	Jack Leonard Barrs, Jr.
Shane Smeltz	fullname	Shane Edward Smeltz
Darren Bicknell	fullname	Darren John Bicknell
Mark Footitt	fullname	Mark Harold Alan Footitt
Ron Vlaar	fullname	Ron Peter Vlaar
Matthew Campbell	fullname	Matthew Campbell
Club Atlético Belgrano	fullname	Club Atlético Belgrano
Andrew Thompson	fullname	Andrew Charles Thompson
Steve Glasson	fullname	Stephen John Glasson
Max Hudghton	fullname	Max Kenneth Hudghton
Al Wahda FC	fullname	Al Wahda Football Club
Percy Holmes	fullname	Percy Holmes
Racing Club de France football Colombes 92	fullname	Racing Club de France football Colombes 92
Kevin Betsy	fullname	Kevin Eddie Lewis Betsy
FC Hoverla Uzhhorod	fullname	Football Club Hoverla Uzhhorod
Keith Knight	fullname	Keith Knight
Paul Franks	fullname	Paul John Franks
Alan Lowing	fullname	Alan Alexander Lowing
VfB Oldenburg	fullname	Verein für Bewegungsspiele e.V. Oldenburg
Han Kulker	fullname	Johannes Nicolaas Maria Kulker
Fredrik Kjølner	fullname	Fredrik Kjølner
Nicholas Sprenger	fullname	Nicholas Sprenger
Mark Stockwell	fullname	Mark William Stockwell
Tom Longboat	fullname	Thomas Charles Longboat
Peter Evans	fullname	Peter Maxwell Evans
Glenn Beringen	fullname	Glenn Stuart Beringen
Bill Whitty	fullname	William James Whitty
Luke Wright	fullname	Luke James Wright
Adam Shantry	fullname	Adam John Shantry
Gaúcho	fullname	Luís Carlos Tóffoli
Carl Hopkinson	fullname	Carl Daniel Hopkinson
Milkovich v. Lorain Journal Co.	fullname	Michael Milkovich v. Lorain Journal Company, et al.
Jobe Watson	fullname	Jobe Watson
Ted Whitten, Jr.	fullname	Edward James Whitten Junior
Sichuan Guancheng F.C.	fullname	Sichuan Guancheng F.C.
Espen Baardsen	fullname	Espen Baardsen
Miguel Ángel Nadal	fullname	Miguel Ángel Nadal Homar
Qingdao Jonoon F.C.	fullname	Qingdao Jonoon Football Club
Qingdao Jonoon F.C.	fullname	青岛中能足球俱乐部
Derek Parkin	fullname	Derek Parkin
Michael Oakes	fullname	Michael Christian Oakes
PJ Marsh	fullname	Peter-John Edward Marsh
Mark Kennedy	fullname	Mark John Kennedy
Derek Dougan	fullname	Alexander Derek Dougan
APOP Kinyras FC	fullname	APOP Kinyras Peyias
APOP Kinyras FC	fullname	Αθλητικός Ποδοσφαιρικός Ομιλος Πέγειας Κινύρας
Alan Quinn	fullname	Alan Quinn
Burton O'Brien	fullname	Burton O'Brien
Julien Cools	fullname	Julien Cools
Aldo Duscher	fullname	Álvaro Pedro Duscher
Wilfried Van Moer	fullname	Wilfried van Moer
Carl Cort	fullname	Carl Edward Richard Cort
Bristol Manor Farm F.C.	fullname	Bristol Manor Farm Football Club
SSC Farul Constanța	fullname	Suporter Spirit Club Farul Constanța
Arnaud Monkam	fullname	Arnaud Monkam Nguekam
Hynes Athletic Center	fullname	James P. Hynes Athletics Center
Vitaliy Reva	fullname	Vitaliy Hryhorovych Reva
Corbett Sports Center	fullname	Ellis F. Corbett Health, Physical Education and Recreation Center
Chelmsford Cathedral	fullname	Cathedral Church of St Mary the Virgin, St Peter and St Cedd
Iffy Onuora	fullname	Ifem Onuora
Jason Lewry	fullname	Jason David Lewry
Dmitry Shevchenko	fullname	Dmitriy Igorievich Shevchenko
Knattspyrnufélag Akureyrar	fullname	Knattspyrnufélag Akureyrar
Knattspyrnufélagið Víkingur	fullname	Knattspyrnufélagið Víkingur
Knattspyrnufélagið Þróttur	fullname	Knattspyrnufélagið Þróttur
CSM Jiul Petroșani	fullname	Clubul Sportiv Municipal Jiul Petroșani
Barnstaple Town F.C.	fullname	Barnstaple Town Football Club
Corsham Town F.C.	fullname	Corsham Town Football Club
Bridgwater Town F.C.	fullname	Bridgwater Town  Football Club
Dimitris Mavrogenidis	fullname	Dimitris Mavrogenidis
Dimitris Mavrogenidis	fullname	Δημήτρης Μαυρογεννίδης
Exmouth Town F.C.	fullname	Exmouth Town Football Club
Frome Town F.C.	fullname	Frome Town Football Club
Radstock Town F.C.	fullname	Radstock Town Football Club
Willand Rovers F.C.	fullname	Willand Rovers Association Football Club
FC Petrolul Ploiești	fullname	AS Petrolul 52 Ploiești
Chellsie Memmel	fullname	Chellsie Marie Memmel
Jay Gatsby	fullname	James \
David Hussey	fullname	David John Hussey
Alan Igglesden	fullname	Alan Paul Igglesden
Trevor Jesty	fullname	Trevor Edward Jesty
Ronald Borchers	fullname	Ronald Borchers
Laurie Strode	fullname	(Original:)
Laurie Strode	fullname	Cynthia Myers
Laurie Strode	fullname	(Remake:)
Laurie Strode	fullname	Angel Myers
Geoff Griffin	fullname	Geoffrey Merton Griffin
Graham Roope	fullname	Graham Richard James Roope
Ulrich Borowka	fullname	Ulrich Ernst Borowka
Brad Young	fullname	Bradley Evan Young
Jake Robinson	fullname	Jake David Robinson
Johan Botha	fullname	Johan Botha
Roger Claessen	fullname	Roger Claessen
Albert Dehert	fullname	Albert Lodewijk de Hert
Martin Djetou	fullname	Martin Okelo Djetou
Joseph Vliers	fullname	Joseph Jean Vliers
Cristian Silvășan	fullname	Cristian Radu Silvășan
William H. Pitt Center	fullname	William H. Pitt Health and Recreation Center
Cristian Daminuță	fullname	Cristian Alexandru Daminuță
Ovidiu Petre	fullname	Ovidiu Petre
Sorin Rădoi	fullname	Sorin Nicușor Rădoi
Gheorghe Bucur	fullname	Gheorghe Bucur
Peter McAlister	fullname	Peter Alexander McAlister
Digenis Akritas Morphou FC	fullname	Digenis Akritas Morphou
Club Bolívar	fullname	Club Bolívar
Craig Gardner	fullname	Craig Gardner
St. John's Cathedral	fullname	St. John's Cathedral Polish Catholic Church
Bideford A.F.C.	fullname	Bideford Association Football Club
Sean William Joyce	fullname	Sean William Joyce
Brislington F.C.	fullname	Brislington Football Club
Oleksandr Radchenko	fullname	Oleksandr Borysovych Radchenko
Welton Rovers F.C.	fullname	Welton Rovers Football Club
Adam Boyd	fullname	Adam Mark Boyd
Jeremy Linn	fullname	Jeremy Porter Linn
Terry Moore	fullname	Terence Moore
Cheri Elliott	fullname	Cheri Elliott
Napier City Rovers FC	fullname	Napier City Rovers
Marco Andreolli	fullname	Marco Andreolli
Delaware Dynasty	fullname	Delaware Dynasty
Team Wellington	fullname	Team Wellington Football Club
Madjer	fullname	João Victor Saraiva
Jacob Lensky	fullname	Jacob Lensky
Ronnie Moore	fullname	Ronald David Moore
Billy Whitehurst	fullname	William Whitehurst
José Marcelo Ferreira	fullname	José Marcelo Ferreira
Tommy Andrews	fullname	Thomas James Edwin Andrews
George Pitts	fullname	George James Stuart Pitts
Ted McDonald	fullname	Edgar Arthur McDonald
Roy Park	fullname	Roy Lindsay Park
Alan Lee	fullname	Alan Desmond Lee
Matt Orford	fullname	Matthew Orford
Barlow Carkeek	fullname	William Carkeek
David Smith	fullname	David Bertram Miller Smith
Edgar Mayne	fullname	Edgar Richard Mayne
Joel Porter	fullname	Joel William Porter
Albert Hartkopf	fullname	Albert Ernst Victor Hartkopf
Murdo MacLeod	fullname	Murdo Davidson MacLeod
Hamish Anthony	fullname	Hamish Arbeb Gervais Anthony
Bernard Johnson Coliseum	fullname	Bernard Johnson Coliseum
Mervyn Day	fullname	Mervyn Richard Day
Hans Segers	fullname	Johannes Segers
David Kelly	fullname	David Thomas Kelly
Raphew Reed, Jr.	fullname	Raphew Tyrone Reed Jr.
Maurice Tremlett	fullname	Maurice Fletcher Tremlett
Leonard Naidin	fullname	Leonard Toni Naidin
Andy Taylor	fullname	Andrew Taylor
Gintaras Staučė	fullname	Gintaras Staučė
Ashley Woodcock	fullname	Ashley James Woodcock
Chico Rooks	fullname	Chico Rooks
Nick Lloyd	fullname	Nick Lloyd
Geoff Hunt	fullname	Geoffrey Brian Hunt
Oleksandr Rykun	fullname	Oleksandr Valeriyovych Rykun
Lillehammer FK	fullname	Lillehammer Footballklubb
Keith Rigg	fullname	Keith Edward Rigg
Pud Thurlow	fullname	Hugh Motley Thurlow
Chuck Fleetwood-Smith	fullname	Leslie O'Brien Fleetwood-Smith
Ethnikos Achna FC	fullname	Ethnikos Achnas Football Club
Paul Dolan	fullname	Kenneth Paul Dolan
Ernie Toshack	fullname	Ernest Raymond Herbert Toshack
Merv Harvey	fullname	Mervyn Roye Harvey
Ron Hamence	fullname	Ronald Arthur Hamence
Bruce Dooland	fullname	Bruce Dooland
Len Johnson	fullname	Leonard Joseph Johnson
Doug Ring	fullname	Douglas Thomas Ring
Sam Loxton	fullname	Samuel John Everett Loxton
Jack Iverson	fullname	John Brian Iverson
George Thoms	fullname	George Ronald Thoms
APEP FC	fullname	Aθλητικός Ποδοσφαιρική Ένωση Πιτσιλιάς
APEP FC	fullname	Athletic Football Union Pitsilia
Leo Bertos	fullname	Leonida Christos Bertos
Allan Pearce	fullname	Allan David Pearce
Michael Wilson	fullname	Michael David Wilson
Mark Paston	fullname	Mark Nelson Paston
Rupesh Puna	fullname	Rupesh Puna
Pat Crawford	fullname	William Patrick Anthony Crawford
Alan Oakman	fullname	Alan Stanley Myles Oakman
Andrew Zesers	fullname	Andris Karlis Zesers
Phil Jevons	fullname	Phillip Jevons
Olimpiada Ivanova	fullname	Olimpiada Vladimirovna Ivanova
Des Hoare	fullname	Desmond Edward Hoare
Barry Shepherd	fullname	Barry Kenneth Shepherd
Rob Burch	fullname	Robert Keith Burch
Philip Ifil	fullname	Philip Nathan Ifil
Enosis Neon Paralimni FC	fullname	Enosis Neon Paralimni
Koichi Nakano	fullname	Koichi Nakano
David Graveney	fullname	David Anthony Graveney
United States v. Schwimmer	fullname	United States v. Rosika Schwimmer
Oleh Husyev	fullname	Oleh Anatoliyovych Husyev
Aaron O'Brien	fullname	Aaron Warren O'Brien
Rick Darling	fullname	Warrick Maxwell Darling
Chemnitzer FC	fullname	Chemnitzer Fußballclub e.V.
Barry Davis	fullname	Barry Davis
Roger Pingeon	fullname	Roger Pingeon in 2011
Sarah Ryan	fullname	Sarah Michelle Ryan
Justin Norris	fullname	Justin Neville Norris
El-Kanemi Warriors F.C.	fullname	El Kanemi Warriors Football Club
Lobi Stars F.C.	fullname	Lobi Stars Football Club
Bridge FC	fullname	Bridge Football Club
Dolphins F.C.	fullname	Dolphin FC
Heartland F.C.	fullname	Heartland Football Club
Errol Crossan	fullname	Errol Gilmour Crossan
Jess Sinclair	fullname	Jess Sinclair
Cornelius Henry	fullname	Cornelius Cyprian Henry
Ken Shuttleworth	fullname	Kenneth Shuttleworth
Josh Simpson	fullname	Joshua C. Simpson
Rex Sellers	fullname	Reginald Hugh Durning Sellers
AEP Paphos FC	fullname	Athletiki Enosi Paphos
AEP Paphos FC	fullname	Athletic Union Paphos
John Todd	fullname	John Herbert Todd
EPA Larnaca FC	fullname	Enosis Pezoporikou Amol
John Platten	fullname	John Patrick Platten
Enosis Neon Trust	fullname	Trust Athletic Club
Andy Bishop	fullname	Andrew Jamie Bishop
Matt Murray	fullname	Matthew William Murray
Mariya Petkova	fullname	Mariya Dimitrova Petkova
Wilderspool Stadium	fullname	Wilderspool Stadium
Nida Senff	fullname	Dina Willemina Jacoba Senff
Lou Rowan	fullname	Louis Patrick Rowan
St Edmundsbury Cathedral	fullname	Cathedral Church of St James
Niger Tornadoes F.C.	fullname	Niger Tornadoes Football Club
Oscar	fullname	José Oscar Bernardi
Begoña Larzabal	fullname	Begoña Aránzazu Larzábal Fernández
Sam Chedgzoy	fullname	Samuel Chedgzoy
Nasarawa United F.C.	fullname	Nasarawa United Football Club
Tom Brooks	fullname	Thomas Francis Brooks
Warri Wolves F.C.	fullname	Warri Wolves Football Club
FK Vėtra	fullname	Futbolo Klubas Vėtra
Bendel Insurance F.C.	fullname	Bendel Insurance Football Club
Clube Ferroviário de Maputo	fullname	Clube Ferroviário de Maputo
Ross Emerson	fullname	Ross Emerson
Estrela Clube Primeiro de Maio	fullname	Estrela Clube Primeiro de Maio
Gastone Nencini	fullname	Gastone Nencini
Atlético Petróleos de Luanda	fullname	Atlético Petróleos de Luanda
Atlético Sport Aviação	fullname	Atlético Sport Aviação
Roger Walkowiak	fullname	Roger Walkowiak
C.D. Primeiro de Agosto	fullname	Clube Desportivo Primeiro de Agosto
Romain Maes	fullname	Romain Maes
Roger Lapébie	fullname	Roger Lapébie
Ferdinand Kübler	fullname	Ferdinand Kübler
Antonin Magne	fullname	Antonin Magne
Georges Speicher	fullname	Georges Speicher
André Leducq	fullname	André Leducq
Lucien Buysse	fullname	Lucien Buysse
Jean Robic	fullname	Jean Robic
Matthew Fleming	fullname	Matthew Valentine Fleming
Henri Pélissier	fullname	Henri Pélissier
Firmin Lambot	fullname	Firmin Lambot
Léon Scieur	fullname	Léon Scieur
Odile Defraye	fullname	Odile Defraye
Gustave Garrigou	fullname	Cyprien Gustave Garrigou
Octave Lapize	fullname	Octave Lapize
Alan Thomson	fullname	Alan Lloyd Thomson
Graeme Watson	fullname	Graeme Donald Watson
Eric Freeman	fullname	Eric Walter Freeman
Dynamos F.C.	fullname	Dynamos Football Club
CAPS United F.C.	fullname	Central African Pharmaceutical Society United Football Club
Pezoporikos Larnaca FC	fullname	Πεζοπορικός Όμιλος Λάρνακας
Pezoporikos Larnaca FC	fullname	Pezoporikos Omilos Larnacas
Nathan Burke	fullname	Nathan Burke
Terry Dunfield	fullname	Terence Dunfield
Aris Limassol FC	fullname	Άρης Λεμεσού
Aris Limassol FC	fullname	Aris Limassol
Jeff Hammond	fullname	Jeffrey Robert Hammond
Tony Dell	fullname	Anthony Ross Dell
Ian Davis	fullname	Ian Charles Davis
Kevin Hunt	fullname	Kevin Hunt
Darren Mead	fullname	Darren Mead
Ryan Townsend	fullname	Ryan Townsend
John Smith	fullname	John Smith
John Dick	fullname	John Hart Dick
Lars Bystøl	fullname	Lars Kristian Bystøl
Craig Serjeant	fullname	Craig Stanton Serjeant
Richie Robinson	fullname	Richard Daryl Robinson
Wally Edwards	fullname	Walter John Edwards
Alan Hurst	fullname	Alan George Hurst
Tony Mann	fullname	Anthony Longford Mann
Gary Cosier	fullname	Gary John Cosier
Jim Higgs	fullname	James Donald Higgs
Trevor Laughlin	fullname	Trevor John Laughlin
Peter Canero	fullname	Peter Canero
Facundo Erpen	fullname	Facundo Adrián Erpen Bariffo
Jeff Moss	fullname	Jeffrey Kenneth Moss
Julien Wiener	fullname	Julien Mark Wiener
Walton & Hersham F.C.	fullname	Walton & Hersham Football Club
Lisenba v. California	fullname	Raymond Lisenba v. The People of the State of California
Colwyn Bay F.C.	fullname	Colwyn Bay Football Club
Sabina Cojocar	fullname	Sabina Carolina Cojocar
Katie Heenan	fullname	Katherine Elaine Heenan
John Benson	fullname	John Harvey Benson
Urakami Cathedral	fullname	St. Mary's Cathedral
S.L. Benfica	fullname	Sport Luanda e Benfica
Hugh Tayfield	fullname	Hugh Joseph Tayfield
Julio dos Santos	fullname	Julio Daniel dos Santos Rodríguez
Roberto Corbin	fullname	Roberto Corbin
Eastleigh F.C.	fullname	Eastleigh Football Club
Fola Onibuje	fullname	Folawiyo Onibuje
Jamie O'Hara	fullname	Jamie Darryl O'Hara
G.D. Sagrada Esperança	fullname	Grupo Desportivo Sagrada Esperança
Russell Morris	fullname	Russell Morris
Michael Roberts	fullname	Michael Roberts
Michael Thwaite	fullname	Michael Errol Thwaite
Luke Wilkshire	fullname	Luke Wilkshire
Graeme Beard	fullname	Graeme Robert Beard
Max Vieri	fullname	Massimiliano Vieri
Roger Woolley	fullname	Roger Douglas Woolley
Tom Hogan	fullname	Tom George Hogan
Murray Bennett	fullname	Murray John Bennett
Robbie Kerr	fullname	Robert Byers Kerr
Dave Gilbert	fullname	David Robert Gilbert
Richard Chee Quee	fullname	Richard Chee Quee
Daniel Bradshaw	fullname	Daniel Mark Bradshaw
Frank Milligan	fullname	Frank William Milligan
Jack Board	fullname	John Henry Board
Ravi Bopara	fullname	Ravinder Singh Bopara
Dale Lewis	fullname	Dale Lewis
Bill Bradley	fullname	Walter Morris Bradley
Len Braund	fullname	Leonard Charles Braund
Tim Sherwood	fullname	Timothy Alan Sherwood
Alki Larnaca FC	fullname	Alki Larnaca
Alki Larnaca FC	fullname	Αλκή Λάρνακα
Shooting Stars SC	fullname	Shooting Stars Sports Club
US Biskra	fullname	Union Sportive de Biskra
CA Batna	fullname	Chabab Aurès de Batna
CA Batna	fullname	شباب أوراس باتنة
ASO Chlef	fullname	Association Sportive Olympique de Chlef
ASM Oran	fullname	Association Sportive Madinet d'Oran
USM Alger	fullname	Union Sportive Médina d'Alger
Morton Betts	fullname	Morton Peto Betts
Faoud Bacchus	fullname	Sheik Faoud Ahamul Fasiel Bacchus
MC Alger	fullname	Mouloudia Club d'Alger
Bo Johansson	fullname	Bo Johansson
Mounir El Hamdaoui	fullname	Mounir El Hamdaoui
CA Bordj Bou Arréridj	fullname	Chabab Ahly Bordj Bou Arréridj
Adel Sellimi	fullname	Adel Sellimi
Ron Jacks	fullname	Ronald Brian Jacks
Mark Yeates	fullname	Mark Stephen Anthony Yeates
Francileudo Santos	fullname	Francileudo Silva dos Santos
C.D. Maxaquene	fullname	Clube de Desportos do Maxaquene
St John's Cathedral	fullname	Cathedral Church of St John the Evangelist
CD Costa do Sol	fullname	Clube de Desportos da Costa do Sol
Moreno Argentin	fullname	Moreno Argentin
Henry Jupp	fullname	Henry Jupp
Antoni Ramallets	fullname	Antoni Ramallets Simón
Mikkel Bischoff	fullname	Mikkel Rufus Mutahi Bischoff
G.D. Interclube	fullname	Grupo Desportivo Interclube
Jamie Smith	fullname	Jamie Smith
Behrang Safari	fullname	Behrang Safari
Michael Reddy	fullname	Michael Reddy
Paulo Nunes	fullname	Arílson de Paula Nunes
Canon Yaoundé	fullname	Canon Kpakum Yaoundé
Marta Domínguez	fullname	Marta Domínguez Azpeleta
Tonnerre Yaoundé	fullname	Tonnerre Kalara Club of Yaoundé
The Strongest	fullname	Club The Strongest
Jean Stablinski	fullname	Jean Stablewski
Jaime Pacheco	fullname	Jaime Moreira Pacheco
Alou Diarra	fullname	Alou Diarra
Jomo Cosmos F.C.	fullname	Jomo Cosmos Football Club
Juan Zambudio Velasco	fullname	Juan Zambudio Velasco
Hilário da Conceição	fullname	Hilário Rosário da Conceição
Neil Mustoe	fullname	Neil John Mustoe
Justin Lemberg	fullname	Justin William Lemberg
Julie McDonald	fullname	Julie Maree McDonald
Glen Housman	fullname	Glen Clifford Housman
Glenn Buchanan	fullname	Glenn Robert Buchanan
Mark Kerry	fullname	Mark Anthony Kerry
Mark Tonelli	fullname	Mark Lyndon Tonelli
Suzie Landells	fullname	Suzanne Ciscele Landells
Karen Phillips	fullname	Karen Anne Phillips
Alva Colquhoun	fullname	Alva Merlin Colquhoun
Sandra Morgan	fullname	Sandra Anne Morgan
Faith Leech	fullname	Faith Yvonne Leech
Jan Andrew	fullname	Janice Andrew
Rosemary Lassig	fullname	Rosemary Lassig
Marilyn Wilson	fullname	Marilyn Joy Wilson
Janet Steinbeck	fullname	Janet May Steinbeck
Lynne Watson	fullname	Lynnette Pamela Watson
Judy Playfair	fullname	Judith White Playfair
Robyn Thorn	fullname	Robyn Jean Thorn
Lyn Bell	fullname	Lynette Bell
Jan Cameron	fullname	Janice Gabrielle Murphy Cameron
Michael Delany	fullname	Michael William Delany
Greg Fasala	fullname	Gregory John Fasala
Graeme Brewer	fullname	Graeme Thomas Brewer
Max Metzker	fullname	Maxwell Raymond Metzker
Greg Rogers	fullname	Gregory Francis Rogers
Maurice Edelston	fullname	Maurice Edelston
Greg Brough	fullname	Gregory John Brough
Geoff Shipton	fullname	Geoffrey Lloyd Shipton
Graham Windeatt	fullname	Graham Claude Windeatt
John Ryan	fullname	John Sydney Ryan
Graham White	fullname	Graham Ross White
Peter Doak	fullname	Peter John Doak
Robert Cusack	fullname	Robert Stephen Cusack
Janine Ilitch	fullname	Janine Claire Ilitch
Dennis Hall	fullname	Dennis William Hall
Nick Dal Santo	fullname	Nick Dal Santo
Septimus Kinneir	fullname	Septimus Paul Kinneir
Morice Bird	fullname	Morice Carlos Bird
Claude Buckenham	fullname	Claude Percival Buckenham
Abe Waddington	fullname	Abraham Waddington
Harry Howell	fullname	Henry Howell
Christoph Spycher	fullname	Christoph Spycher
Brian McMillan	fullname	Brian Mervin McMillan
Zoubeir Baya	fullname	Zoubeir Baya
Roy Gilchrist	fullname	Roy Gilchrist
Doug Insole	fullname	Douglas John Insole
Paul Anderson	fullname	Paul Anderson
Trevor Goddard	fullname	Trevor Leslie Goddard
Nolan Clarke	fullname	Nolan Ewatt Clarke
Barton Rovers F.C.	fullname	Barton Rovers Football Club
Club Blooming	fullname	Club Social, Cultural y Deportivo Blooming
James Gibson	fullname	James Gibson
Gustavo Quinteros	fullname	Gustavo Domingo Quinteros Desabato
Elena Gómez	fullname	Elena Gómez Servera
Andy Melville	fullname	Andrew Roger Melville
Martin Albrechtsen	fullname	Martin Albrechtsen
Lloyd Dyer	fullname	Lloyd Richard Dyer
Marc Bircham	fullname	Marc Stephen John Bircham
Max Morlock	fullname	Maximilian Morlock
Lee Cattermole	fullname	Lee Barry Cattermole
Jonathan D'Laryea	fullname	Jonathan Amar D'Laryea
Mel Machin	fullname	Melvyn Machin
Vic Watson	fullname	Victor Martin Watson
Nelsinho Baptista	fullname	Nélson Baptista Júnior
Ricardo Ismael Rojas	fullname	Ricardo Ismael Rojas Mendoza
Jelle Nijdam	fullname	Jelle Nijdam
Rodrigo Defendi	fullname	Rodrigo Defendi
Steffen Freund	fullname	Steffen Jurgen Freund
Chelmsford City F.C.	fullname	Chelmsford City Football Club
Gary Owers	fullname	Gary Owers
Aarón Padilla	fullname	Aarón Padilla Mota
Alan Lewis	fullname	David Alan Lewis
Márton Fülöp	fullname	Márton Fülöp
Jack Collins	fullname	John Richard Collins
George O'Callaghan	fullname	George Paul O'Callaghan, Jr.
Cam Nancarrow	fullname	Cameron Nancarrow
FC Vilnius	fullname	Football Club Vilnius
Uğur Tütüneker	fullname	Uğur Tütüneker
Tom Webb	fullname	Thomas Webb
Clive Eksteen	fullname	Clive Edward Eksteen
Associação Ferroviária de Esportes	fullname	Associação Ferroviária
Associação Ferroviária de Esportes	fullname	de Esportes
Taringa Rovers SFC	fullname	Taringa Rovers Soccer Football Club
George Street	fullname	George Benjamin Street
George Macaulay	fullname	George Gibson Macaulay
George Wood	fullname	George Edward Charles Wood
Neal Parlane	fullname	Neal Ronald Parlane
Geoffrey Legge	fullname	Geoffrey Bevington Legge
Harry Elliott	fullname	Harry Elliott
Fred Barratt	fullname	Fred Barratt
Graham Barlow	fullname	Graham Derek Barlow
Joel Griffiths	fullname	Joel Michael Griffiths
Patrice Evra	fullname	Patrice Latyr Evra
Norma Plummer	fullname	Norma Margaret Plummer
Jon Kent	fullname	Jon Carter Kent
Galina Chistyakova	fullname	Galina Valentinovna Chistyakova
Ante Covic	fullname	Ante Čović
Roar Johansen	fullname	Roar Johansen
Gustavo Adolfo Cabrera	fullname	Gustavo Adolfo Cabrera Marroquín
Juan Bautista Hernández Pérez	fullname	Juan Bautista Hernández Pérez
FK Sūduva Marijampolė	fullname	Football Club Sūduva
Helong Stadium	fullname	贺龙体育场
Alberto Medina	fullname	Alberto Medina Briseño
Kjetil Osvold	fullname	Kjetil Osvold
Kai Erik Herlovsen	fullname	Kai Erik Herlovsen
Shane Higgs	fullname	Shane Peter Higgs
St. Michael's Golden-Domed Monastery	fullname	Києво-Михайлівський Золотоверхий чоловічий монастир
Trygve Bornø	fullname	Trygve Bornø
Alfredo Talavera	fullname	Alfredo Talavera Díaz
Steve Book	fullname	Steven Kim Book
Stade Ahmed Zabana	fullname	Stade Ahmed Zabana
Utah v. Evans	fullname	Utah, et al. v. Evans, Secretary of Commerce, et al.
Hamad Al-Montashari	fullname	Hamad Mohsen Al-Montashari
Stade Félix Houphouët-Boigny	fullname	Stade Félix Houphouët-Boigny
National Hockey Stadium, Lahore	fullname	National Hockey Stadium
Willson v. Black-Bird Creek Marsh Co.	fullname	Thomas Willson and Others, Plaintiffs in Error v. The Black Bird Creek Marsh Company, Defendants
Al-Shaab Stadium	fullname	Al-Sha'ab International Stadium
Estádio Fonte Luminosa	fullname	Estádio Doutor Adhemar de Barros
Daiane dos Santos	fullname	Daiane Garcia dos Santos
Leroy Rosenior	fullname	Leroy De Graft Rosenior
Dresdner SC	fullname	Dresdner Sportclub 1898 e. V.
Ray Mordt	fullname	Raymond Herman Mordt
Ashok Mankad	fullname	Ashok Vinoo Mankad
Jackie Aprile Jr.	fullname	Giacomo Michael Aprile Jr.
Rossi Jarvis	fullname	Ross Anthony Jarvis
Carl Fletcher	fullname	Carl Neil Fletcher
Ruud Misdorp	fullname	Rudolf Antonius Misdorp
Davy De Beule	fullname	Davy De Beule
Eric Viscaal	fullname	Eric Viscaal
Pam Kilborn	fullname	Pamela Kilborn-Ryan
Naohiro Takahara	fullname	Naohiro Takahara
Michaël Goossens	fullname	Michaël Goossens
Ronny Gaspercic	fullname	Ronald Louis Gaspercic
Alin Stoica	fullname	Alin Tudor Adi Stoica
Teeratep Winothai	fullname	Teeratep Winothai
John Mullane	fullname	John Mullane
Damian Spencer	fullname	Damian Michael Spencer
Malkhaz Asatiani	fullname	Malkhaz Asatiani
Aleksandre Rekhviashvili	fullname	Aleksandre Roland Rekhviashvili
Sarayuth Chaikamdee	fullname	Sarayuth Chaikamdee
Revaz Kemoklidze	fullname	Revaz Kemoklidze
Estadio Pedro Bidegain	fullname	Estadio Pedro Bidegain
Südweststadion	fullname	Südweststadion
Rati Aleksidze	fullname	Rati Aleksidze
Bilal Shafayat	fullname	Bilal Mustapha Shafayat
Darren Maddy	fullname	Darren Lee Maddy
Jorge Luís Andrade	fullname	Jorge Luís Andrade da Silva
Neil Clement	fullname	Neil Clement
Peter Barnes	fullname	Peter Simon Barnes
Mitch Gaylord	fullname	Mitchell Jay Gaylord
Wembley F.C.	fullname	Wembley Football Club
Le Havre AC	fullname	Le Havre Athletic Club
Alemão	fullname	Ricardo Rogério de Brito
C.D.S. Vida	fullname	Club Deportivo y Social Vida
C.D. Victoria	fullname	Club Deportivo Victoria
Paweł Papke	fullname	Paweł Papke
F.C. Municipal Valencia	fullname	Futbol Club Municipal Valencia
Keith Gillespie	fullname	Keith Robert Gillespie
A.F.C. Hayes	fullname	Association Football Club Hayes
Goodwin Field	fullname	Jerry and Merilyn Goodwin Field
Mick Harvey	fullname	Clarence Edgar Harvey
Kristian Ystaas	fullname	Kristian Ystaas
Brett Ormerod	fullname	Brett Ryan Ormerod
Worcester City F.C.	fullname	Worcester City Football Club
Jon Sharp	fullname	Jon Sharp
Frank Endacott	fullname	Frank Morris Endacott
Steve McCormack	fullname	Steve McCormack
FK Nevėžis	fullname	Football Club Nevėžis
Michael Barron	fullname	Michael James Barron
Mark Tinkler	fullname	Mark Ronald Tinkler
Bobbie Goulding	fullname	Robert Dennis Goulding
Morgan De Sanctis	fullname	Morgan De Sanctis
Tony Smith	fullname	Antony Smith
Thomas Butler	fullname	Thomas Anthony Butler
Ritchie Humphreys	fullname	Ritchie John Humphreys
Tony Smith	fullname	Tony Smith
Dimitrios Konstantopoulos	fullname	Dimitrios Konstantopoulos
Jon Clarke	fullname	Jonathan Clarke
Bev Risman	fullname	Augustus Beverley Walter Risman
Gus Risman	fullname	Augustus John Ferdinand Risman
Pat Stanton	fullname	Patrick Gordon Stanton
Brian Bevan	fullname	Brian Earl Bevan
Tom van Vollenhoven	fullname	Karel Thomas Van Vollenhoven
Centro Sportivo Alagoano	fullname	Centro Sportivo Alagoano
Kevin Doyle	fullname	Kevin Edward Doyle
Johnny Arnold	fullname	John Arnold
Harry Lee	fullname	Henry William Lee
Hopper Levett	fullname	William Howard Vincent Levett
Bryan Valentine	fullname	Bryan Herbert Valentine
Walter Keeton	fullname	William Walter Keeton
Jim Smith	fullname	Cedric Ivan James Smith
Joe Hardstaff Jr.	fullname	Joseph Hardstaff
Mandy Mitchell-Innes	fullname	Norman Stewart Mitchell-Innes
Wilf Barber	fullname	Wilfred Barber
Laurie Fishlock	fullname	Laurence Barnard Fishlock
BJ Watling	fullname	Bradley-John Watling
John D'Arcy	fullname	John William D'Arcy
Lorik Cana	fullname	Lorik Agim Cana
Witton Albion F.C.	fullname	Witton Albion Football Club
Frickley Athletic F.C.	fullname	Frickley Athletic Football Club
Farsley Celtic A.F.C.	fullname	Farsley Celtic Association Football Club
Radcliffe Borough F.C.	fullname	Radcliffe Borough Football Club
Prescot Cables F.C.	fullname	Prescot Cables Football Club
North Ferriby United A.F.C.	fullname	North Ferriby United Association Football Club
Wakefield F.C.	fullname	Wakefield Football Club
Alan Ford	fullname	Alan Robert Ford
Belper Town F.C.	fullname	Belper Town Football Club
Whitby Town F.C.	fullname	Whitby Town Football Club
Bridlington Town A.F.C.	fullname	Bridlington Town Association Football Club
Eastwood Town F.C.	fullname	Eastwood Town Football Club
Chorley F.C.	fullname	Chorley Football Club
Clitheroe F.C.	fullname	Clitheroe Football Club
Spalding United F.C.	fullname	Spalding United Football Club
Kidsgrove Athletic F.C.	fullname	Kidsgrove Athletic Football Club
Kendal Town F.C.	fullname	Kendal Town Football Club
Evesham United F.C.	fullname	Evesham United Football Club
Warrington Town F.C.	fullname	Warrington Town Football Club
Gocha Jamarauli	fullname	Gocha Jamarauli
Cheshunt F.C.	fullname	Cheshunt Football Club
Gresley F.C.	fullname	Gresley Football Club
Fleetwood Town F.C.	fullname	Fleetwood Town Football Club
Yate Town F.C.	fullname	Yate Town Association Football Club
Stocksbridge Park Steels F.C.	fullname	Stocksbridge Park Steels Football Club
Stockport Sports F.C.	fullname	Stockport Sports Football Club
Jimmy Frizzell	fullname	James Frizzell
Knut Walde	fullname	Knut Grøvan Walde
Igli Tare	fullname	Igli Tare
Wayne Allison	fullname	Wayne Anthony Allison
Braintree Town F.C.	fullname	Braintree Town Football Club
Rugby Town F.C.	fullname	Rugby Town Football Club
Daniel Osorno	fullname	Daniel Osorno Calvillo
Derek Asamoah	fullname	Derek Asamoah
Lee Beachill	fullname	Lee Beachill
Sport Club Corinthians Alagoano	fullname	Sport Club Corinthians Alagoano
Ernie Machin	fullname	Ernie Machin
Eisenhüttenstädter FC Stahl	fullname	Eisenhüttenstädter FC Stahl e.V.
Mohammad Nazmul Hossain	fullname	Mohammed Nazmul Hossain
Mark Cosgrove	fullname	Mark James Cosgrove
Heybridge Swifts F.C.	fullname	Heybridge Swifts Football Club
East Thurrock United F.C.	fullname	East Thurrock United Football Club
Folkestone Invicta F.C.	fullname	Folkestone Invicta Football Club
Hampton & Richmond Borough F.C.	fullname	Hampton & Richmond Borough Football Club
Barking F.C.	fullname	Barking Football Club
Bishop's Stortford F.C.	fullname	Bishop's Stortford Football Club
Colne Dynamoes F.C.	fullname	Colne Dynamoes Football Club
Carshalton Athletic F.C.	fullname	Carshalton Athletic Football Club
Thurrock F.C.	fullname	Thurrock Football Club
Weston-super-Mare A.F.C.	fullname	Weston-super-Mare Association Football Club
Albeiro Usuriaga	fullname	Albeiro Usuriaga López
Brackley Town F.C.	fullname	Brackley Town Football Club
Josh Carr	fullname	Joshua Carr
Elson Becerra	fullname	Elson Evelio Becerra Vaca
Taunton Town F.C.	fullname	Taunton Town Football Club
Beaconsfield SYCOB F.C.	fullname	Beaconsfield Slough Youth Centre Old Boys Football Club
Marlow F.C.	fullname	Marlow Football Club
Sutton Coldfield Town F.C.	fullname	Sutton Coldfield Town Football Club
Willenhall Town F.C.	fullname	Willenhall Town Football Club
Aveley F.C.	fullname	Aveley Football Club
Goran Gavrančić	fullname	Goran Gavrančić
Kenny Lunt	fullname	Kenneth Vincent Lunt
Mladen Krstajić	fullname	Mladen Krstajić
Boreham Wood F.C.	fullname	Boreham Wood Football Club
Dartford F.C.	fullname	Dartford Football Club
Great Wakering Rovers F.C.	fullname	Great Wakering Rovers Football Club
Potters Bar Town F.C.	fullname	Potters Bar Town Football Club
Sammy Igoe	fullname	Samuel Gary Igoe
Danny Simpson	fullname	Daniel Peter Simpson
Garry Hay	fullname	Garry Hay
James Fowler	fullname	James Fowler
Colin Nish	fullname	Colin John Nish
Joe Kirkwood, Sr.	fullname	Joseph Henry Kirkwood, Sr.
Jamie Victory	fullname	Jamie Charles Victory
VfB Eppingen	fullname	VfB Eppingen 1921 e.V.
John Finnigan	fullname	John Francis Finnigan
Eduard Malofeyev	fullname	Eduard Vassilievich Malofeyev
Bailey v. Drexel Furniture Co.	fullname	J. W. Bailey and J. W. Bailey, Collector of Internal Revenue for the District of North Carolina v. Drexel Furniture Company
Michael Nelson	fullname	Michael John Nelson
Eifion Williams	fullname	Eifion Wyn Williams
Jim Provett	fullname	Robert James Provett
Gregory v. Helvering	fullname	Evelyn Gregory v. Guy T. Helvering, Commissioner of Internal Revenue
Antony Sweeney	fullname	Antony Thomas Sweeney
Jack Wilkinson	fullname	Jack Lloyd Wilkinson
Jim Herriot	fullname	James Herriot
Mandela National Stadium	fullname	Mandela National Stadium
Khartoum Stadium	fullname	Khartoum International Stadium
Estadio Olímpico Metropolitano	fullname	Estadio Olímpico Metropolitano
Shéu	fullname	Shéu Han
Stephen Makinwa	fullname	Stephen Ayodele Makinwa
Luther v. Borden	fullname	Martin Luther v. Luther M. Borden
Ivan Gotti	fullname	Ivan Gotti
Franco Chioccioli	fullname	Franco Chioccioli
Roberto Visentini	fullname	Roberto Visentini
Pavel Tonkov	fullname	Pavel Sergeyevich Tonkov
Michel Pollentier	fullname	Michel Pollentier
Fausto Bertoglio	fullname	Fausto Bertoglio
Johan De Muynck	fullname	Johan De Muynck
Gösta Pettersson	fullname	Gösta Artur Roland Pettersson
Franco Balmamion	fullname	Franco Balmamion
Vittorio Adorni	fullname	Vittorio Adorni
Arnaldo Pambianco	fullname	Arnaldo Pambianco
Carlo Clerici	fullname	Carlo Clerici
Ercole Baldini	fullname	Ercole Baldini
Fiorenzo Magni	fullname	Fiorenzo Magni
Vasco Bergamaschi	fullname	Vasco Bergamaschi
Learco Guerra	fullname	Learco Guerra
Giovanni Valetti	fullname	Giovanni Valetti
Jock Edwards	fullname	Graham Neil Edwards
Rothwell Town F.C.	fullname	Rothwell Town Football Club
Uxbridge F.C.	fullname	Uxbridge Football Club
Anton Devcich	fullname	Anton Paul Devcich
Kenroy Peters	fullname	Keon Kenroy Peters
Michael Klinger	fullname	Michael Klinger
Sittingbourne F.C.	fullname	Sittingbourne Football Club
Tiago Ferreira	fullname	Tiago Alexandre Baptista Ferreira
Ânderson Polga	fullname	Ânderson Corrêa Polga
Khaled Badra	fullname	Khaled Badra
Elrio van Heerden	fullname	Elrio van Heerden
Tonel	fullname	António Leonel Vilar Nogueira Sousa
Hennie Kuiper	fullname	Hendrikus Andreas Kuiper
Sam Cowan	fullname	Samuel Cowan
New Cathedral, Linz	fullname	Cathedral of the Immaculate Conception
Freiburg Minster	fullname	The Cathedral of Our Lady
Tatiana Lysenko	fullname	Tatiana Felixivna Lysenko
St. Mary's Church, Lübeck	fullname	St. Mary's Church of Lübeck
Banstead Athletic F.C.	fullname	Banstead Athletic Football Club
Herz-Jesu-Kirche	fullname	Church of the Sacred Heart of Jesus
St. Andreas, Hildesheim	fullname	Church of St. Andrew's
Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva	fullname	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Fleet Town F.C.	fullname	Fleet Town Football Club
Steve Randell	fullname	Stephen Grant Randell
Cray Wanderers F.C.	fullname	Cray Wanderers Football Club
Horsham F.C.	fullname	Horsham Football Club
Leatherhead F.C.	fullname	Leatherhead Football Club
Eric Namesnik	fullname	Eric John Namesnik
New Milton Town F.C.	fullname	New Milton Town Football Club
Molesey F.C.	fullname	Molesey Football Club
Metropolitan Police F.C.	fullname	Metropolitan Police Football Club
Walton Casuals F.C.	fullname	Walton Casuals Football Club
Sunderland Minster	fullname	Church of St Michael and All Angels
Sunderland Minster	fullname	and St Benedict Biscop
Whyteleafe F.C.	fullname	Whyteleafe Football Club
Lee Johnson	fullname	Lee David Johnson
Calum Elliot	fullname	Calum Elliot
Darryl Duffy	fullname	Darryl Alexander Duffy
Djoliba AC	fullname	Djoliba Athletic Club
Andrew Mackie	fullname	Andrew John Mackie
Alf Gover	fullname	Alfred Richard Gover
Tilbury F.C.	fullname	Tilbury Football Club
Brad Bootsma	fullname	Bradley Theodore Bootsma
Arthur Wood	fullname	Arthur Wood
Christian Giménez	fullname	Christian Eduardo Giménez
Reg Perks	fullname	Reginald Thomas David Perks
Paul Gibb	fullname	Paul Antony Gibb
Len Wilkinson	fullname	Leonard Litton Wilkinson
Frank Smailes	fullname	Thomas Francis Smailes
Jack Ikin	fullname	John Thomas Ikin
Jack Martin	fullname	John William Martin
Dick Pollard	fullname	Richard Pollard
Buddy Oldfield	fullname	Norman Oldfield
George Pope	fullname	George Henry Pope
Epsom & Ewell F.C.	fullname	Epsom & Ewell Football Club
Bob Berry	fullname	Robert Berry
Kléber Pereira	fullname	Kléber João Boas Pereira
Winston Place	fullname	Winston Place
Leigh Brown	fullname	Leigh Brown
John Dewes	fullname	John Gordon Dewes
Roly Jenkins	fullname	Roland Oliver Jenkins
Allan Watkins	fullname	Albert John Watkins
Harold Butler	fullname	Harold James Butler
Reg Simpson	fullname	Reginald Thomas Simpson
Dick Howorth	fullname	Richard Howorth
Daniel Tjernström	fullname	Leif Daniel Tjernström
Derek Boateng	fullname	Derek Owusu Boateng
Thomas Coyle	fullname	Thomas Coyle
Church of All Saints, Leighton Buzzard	fullname	Church of All Saints, Leighton Buzzard
Dean Moxey	fullname	Dean William Moxey
Paul Jones	fullname	Paul Jones
Rytis Leliūga	fullname	Rytis Leliūga
Richard Hastings	fullname	Richard Cory Hastings
Danny Haynes	fullname	Danny Lewis Haynes
Kim Possible	fullname	Kimberly Ann Possible
Matt Johnston	fullname	Matthew James Johnston
Garnett Kruger	fullname	Garnett John-Peter Kruger
Juan de Dios Ibarra	fullname	Juan de Dios Ibarra Corral
FC Rot-Weiß Erfurt	fullname	Fußballclub Rot-Weiß Erfurt e.V.
Armando Navarrete	fullname	Armando Navarrete García
Michael Zandberg	fullname	Michael Zandberg
Brad Green	fullname	Brad Green
Rohan Alexander	fullname	Rohan Phillmore Alexander
Kerry Jeremy	fullname	Kerry Clifford Bryan Jeremy
Danny Woodards	fullname	Daniel Mark Woodards
Jan Polák	fullname	Jan Polák
Chris Vinnicombe	fullname	Christopher Vinnicombe
Linley Frame	fullname	Linley Margaret Frame
SpVgg Erkenschwick	fullname	Spielvereingung 1916 Erkenschwick e.V.
David Martin	fullname	David Edward Martin
Sharelle McMahon	fullname	Sharelle Jane McMahon
Abou Diaby	fullname	Vassiriki Abou Diaby
Richard Blakey	fullname	Richard John Blakey
Bedfont & Feltham F.C.	fullname	Bedfont & Feltham Football Club
Schwarz-Weiß Essen	fullname	Essener Turnerbund Schwarz-Weiß
Schwarz-Weiß Essen	fullname	Essen 1881 e.V.
Southwick F.C.	fullname	Southwick Football Club
Michael Gardyne	fullname	Michael Gardyne
Rocco Quinn	fullname	Rocco Quinn
Charlie Mulgrew	fullname	Charles Patrick Mulgrew
Anthony McParland	fullname	Anthony Patrick McParland
Diarmuid O'Carroll	fullname	Diarmuid O'Carroll
Michael McGlinchey	fullname	Michael Ryan McGlinchey
Mark Wilson	fullname	Mark Wilson
Winsford United F.C.	fullname	Winsford United Football Club
Gary Irvine	fullname	Gary Irvine
Scott Cuthbert	fullname	Scott James Cuthbert
Darren O'Dea	fullname	Darren O'Dea
Aleksandr Kerzhakov	fullname	Aleksandr Anatolyevich Kerzhakov
Gurban Gurbanov	fullname	Gurban Osman oglu Gurbanov
Aslan Kerimov	fullname	Aslan Kerimov
Mahmud Qurbanov	fullname	Mahmud Xanlar oğlu Qurbanov
Víctor Espárrago	fullname	Víctor Rodolfo Espárrago Videla
Horacio Troche	fullname	Horacio Federico Troche Herrera
Atilio Ancheta	fullname	Atilio Genaro Ancheta Weigel
Pablo Forlán	fullname	Pablo Justo Forlán Lamarque
Marcelo Romero	fullname	Cléver Marcelo Romero Silva
Justo Villar	fullname	Justo Wilmar Villar Viveros
Massimiliano Tacchinardi	fullname	Massimiliano Tacchinardi
C.A. Bella Vista	fullname	Club Atlético Bella Vista
Gilbert Parkhouse	fullname	William Gilbert Anthony Parkhouse
John Warr	fullname	John James Warr
Don Brennan	fullname	Donald Vincent Brennan
Frank Lowson	fullname	Frank Anderson Lowson
Arthur McIntyre	fullname	Arthur John William McIntyre
Don Kenyon	fullname	Donald Kenyon
Dick Spooner	fullname	Richard Thompson Spooner
Alan Moss	fullname	Alan Edward Moss
Eddie Leadbeater	fullname	Edric Leadbeater
Jim McConnon	fullname	James Edward McConnon
Donald Smith	fullname	Donald Victor Smith
Dick Richardson	fullname	Derek Walter Richardson
Roy Swetman	fullname	Roy Swetman
Arthur Milton	fullname	Clement Arthur Milton
Keith Andrew	fullname	Keith Vincent Andrew
Chalfont St Peter A.F.C.	fullname	Chalfont St Peter Association Football Club
John Mortimore	fullname	John Brian Mortimore
Martin Horton	fullname	Martin John Horton
Dorking F.C.	fullname	Dorking Football Club
Kristian Kjelling	fullname	Kristian Cato Walby Kjelling
Newbury Town F.C.	fullname	Newbury Town Football Club
Tommy Greenhough	fullname	Thomas Greenhough
Ken Taylor	fullname	Kenneth Taylor
Stephen Moore	fullname	Stephen Colin Moore
Brent Moloney	fullname	Brent Moloney
Alcides Ghiggia	fullname	Alcides Edgardo Ghiggia Pereyra
Romford F.C.	fullname	Romford Football Club
Daniel Brailovsky	fullname	Alberto Daniel Brailovsky
Chertsey Town F.C.	fullname	Chertsey Town Football Club
Egham Town F.C.	fullname	Egham Town Football Club
Edgware Town F.C.	fullname	Edgware Town Football Club
Flackwell Heath F.C.	fullname	Flackwell Heath Football Club
Hertford Town F.C.	fullname	Hertford Town Football Club
London Tigers F.C.	fullname	London Tigers Football Club
Ware F.C.	fullname	Ware Football Club
Witham Town F.C.	fullname	Witham Town Football Club
St Martin's Church, Bladon	fullname	Parish Church of Saint Martin, Bladon
Abbey Hey F.C.	fullname	Abbey Hey Football Club
Andrew Browne	fullname	Andrew Browne
Leon Romero	fullname	Leon Constantine Romero
Carlos Martins	fullname	Carlos Jorge Neto Martins
Miguel Garcia	fullname	Miguel Ângelo Moita Garcia
Darrel Baldock	fullname	Darrel John Baldock
Noh Jung-yoon	fullname	Noh Jung-Yoon
Wagner Lopes	fullname	Wagner Lopes
Estadio Ramón Tahuichi Aguilera	fullname	Estadio Ramon Tahuichi Aguilera Costas
Estadio Cuscatlán	fullname	Monumental Estadio Cuscatlan
Vicente Feola	fullname	Vicente Ítalo Feola
Sadok Sassi	fullname	Sadok Sassi
Ali Boumnijel	fullname	Ali Boumnijel
Chokri El Ouaer	fullname	شُكري الواعر
Nigel de Jong	fullname	Nigel de Jong
Atherton Collieries A.F.C.	fullname	Atherton Collieries Association Football Club
Jamie Dantzscher	fullname	Jamie Annette Dantzscher
Bacup Borough F.C.	fullname	Bacup Borough Football Club
Kristen Maloney	fullname	Kristin Ann Maloney
Atherton Laburnum Rovers F.C.	fullname	Atherton Laburnum Rovers
Deane Beman	fullname	Deane R. Beman
Tony Browne	fullname	Anthony Browne
Fergal Hartley	fullname	Fergal Hartely
Dan Shanahan	fullname	Dan Shanahan
Seth Johnson	fullname	Seth Art Maurice Johnson
Mark Philo	fullname	Mark William Philo
Mick Lyons	fullname	Michael Lyons
Ivor Mendonca	fullname	Leon Ivor Mendonca
Darrell Hair	fullname	Darrell Bruce Hair
Peter Parker	fullname	Peter Douglas Parker
George Ndah	fullname	George Ebialimolisa Ndah
Jason Queally	fullname	Jason Paul Queally
Eddie McCreadie	fullname	Edward Graham McCreadie
Howard Johnson	fullname	Howard Ray Johnson
Jeff Kenna	fullname	Jeffrey Jude Kenna
FSV Frankfurt	fullname	Fußballsportverein Frankfurt 1899 e.V.
Elena Dolgopolova	fullname	Elena Vladimirovna Dolgopolova
Mark Johnson	fullname	Mark Rickland Johnson
Dean Cox	fullname	Dean Michael Cox
Wolverton A.F.C.	fullname	Wolverton Association Football Club
Ben Rutten	fullname	Benjamin Rutten
Addis Ababa Stadium	fullname	Yidnekachew Tessema Stadium
Barradão	fullname	Estádio Manoel Barradas
Estadio Alejandro Villanueva	fullname	Estadio Alejandro Villanueva
Estadio Municipal de Concepción	fullname	Estadio Municipal Alcaldesa Ester Roa Rebolledo
Estadio José Pachencho Romero	fullname	Estadio Olímpico José Encarnación \
Michael Clark	fullname	Michael Wayne Clark
Bob Pratt	fullname	Harold Robert Pratt, Sr.
Christchurch High School Old Boys	fullname	Christchurch High School Old Boys
Avon United	fullname	Avon United Football Club
Burnside A.F.C.	fullname	Burnside Association Football Club
Cammell Laird 1907 F.C.	fullname	Cammell Laird 1907 Football Club
Cammell Laird 1907 F.C.	fullname	North West Construction Stadium
Congleton Town F.C.	fullname	Congleton Town Football Club
Colne F.C.	fullname	Colne Football Club
Curzon Ashton F.C.	fullname	Curzon Ashton Football Club
Christchurch Technical	fullname	Christchurch Technical
Rangers A.F.C.	fullname	Rangers Association Football Club
Formby F.C.	fullname	Formby Football Club
New Brighton A.F.C., New Zealand	fullname	New Brighton Association Football Club
Waimakariri United	fullname	Waimakariri United Association Football Club
Peter Walker	fullname	Peter Michael Walker
Nomads United	fullname	Nomads United Association Football Club
Jack Flavell	fullname	John Alfred Flavell
Butch White	fullname	David William White
Eric Russell	fullname	William Eric Russell
David Smith	fullname	David Robert Smith
Geoff Millman	fullname	Geoffrey Millman
Barry Knight	fullname	Barry Rolfe Knight
Silsden F.C.	fullname	Silsden Association Football Club
Ramsbottom United F.C.	fullname	Ramsbottom United Football Club
Salford City F.C.	fullname	Salford City Football Club
Woolston W.M.C.	fullname	Woolston Working Men's Club
Len Coldwell	fullname	Leonard John Coldwell
Parklands A.F.C.	fullname	Parklands United A.F.C.
Western A.F.C.	fullname	Western Association Football Club
Squires Gate F.C.	fullname	Squires Gate Football Club
David Larter	fullname	John David Frederick Larter
Peter Parfitt	fullname	Peter Howard Parfitt
Stone Dominoes F.C.	fullname	Stone Dominoes Football Club
Phil Sharpe	fullname	Philip John Sharpe
Don Wilson	fullname	Donald Wilson
John Price	fullname	John Sidney Ernest Price
Jeff Jones	fullname	Ivor Jeffrey Jones
Brian Bolus	fullname	John Brian Bolus
Skelmersdale United F.C.	fullname	Skelmersdale United Football Club
Canterbury United FC	fullname	Canterbury United Football Club
A.F.C. Blackpool	fullname	Association Football Club Blackpool
Ian Thomson	fullname	Norman Ian Thomson
Bay Olympic	fullname	Bay Olympic Soccer and Sports Club
University-Mount Wellington	fullname	University-Mount Wellington Association Football Club
East Coast Bays AFC	fullname	East Coast Bays Association Football Club
Tom Cartwright	fullname	Thomas William Cartwright
Glenfield Rovers	fullname	Glenfield Rovers AFC & Sports Club Inc
Tauranga City United AFC	fullname	Tauranga City United Association Football Club
Ellerslie AFC	fullname	Ellerslie Association Football Club
Ken Palmer	fullname	Kenneth Ernest Palmer
Mangere United	fullname	Mangere United Association Football Club
Papakura City FC	fullname	Papakura City Football Club
Trafford F.C.	fullname	Trafford Football Club
Red Sox Manawatu	fullname	Red Sox Manawatu Sports Club
Palmerston North Marist	fullname	Palmerston North Marist Football Club
Dunedin Technical	fullname	Dunedin Technical Association Football Club
Roslyn-Wakari AFC	fullname	Roslyn-Wakari Association Football Club
Havelock North Wanderers AFC	fullname	Havelock North Wanderers Association Football Club
Roger Prideaux	fullname	Roger Malcolm Prideaux
Gisborne City AFC	fullname	Gisborne City Association Football Club
Pat Pocock	fullname	Patrick Ian Pocock
Norton United F.C.	fullname	Norton United Football Club
Bob Cottam	fullname	Robert Michael Henry Cottam
Wellington United	fullname	Wellington United AFC
Great Harwood Town F.C.	fullname	Great Harwood Town Football Club
Wellington Olympic AFC	fullname	Wellington Olympic AFC
Western Suburbs FC	fullname	Western Suburbs Soccer Club
Eastern Suburbs AFC	fullname	Eastern Suburbs Association Football Club
Colin Milburn	fullname	Colin Milburn
Cheadle Town F.C.	fullname	Cheadle Town Football Club
Robin Hobbs	fullname	Robin Nicholas Stuart Hobbs
Daisy Hill F.C.	fullname	Daisy Hill Football Club
Albany United	fullname	Albany United Football Club
Queenstown Rovers FC	fullname	Queenstown Rovers Football Club
Green Island FC	fullname	Green Island Association Football Club
Grants Braes AFC	fullname	Grants Braes Association Football Club
Oldham Borough F.C.	fullname	Oldham Borough Football Club
Northern AFC	fullname	Northern Association Football Club
Otago University AFC	fullname	Otago University Association Football Club
Mosgiel AFC	fullname	Mosgiel Association Football Club
Miramar Rangers AFC	fullname	Miramar Rangers AFC
Onehunga Sports	fullname	Onehunga Soccer and Sports Club
Hamilton Wanderers	fullname	Hamilton Wanderers Association Football Club
Three Kings United	fullname	Three Kings United Football Club
Mount Albert-Ponsonby	fullname	Mount Albert-Ponsonby AFC
Ian Stewart	fullname	Ian Harlow Stewart
Melville United	fullname	Melville United Association Football Club
South Auckland Rangers	fullname	South Auckland Rangers Association Football and Sports Club
Takapuna AFC	fullname	Takapuna Association Football Club
Caversham AFC	fullname	Caversham Association Football Club
Nelson Suburbs FC	fullname	Nelson Suburbs Football Club
Claudelands Rovers	fullname	Claudelands Rovers Football Club
Otahuhu United	fullname	Otahuhu United Association Football Club
Ngaruawahia United	fullname	Ngaruawahia United Association Football Club
Peter Lever	fullname	Peter Lever
Lynn-Avon United A.F.C.	fullname	Lynn-Avon United Association Football Club
Birkenhead United	fullname	Birkenhead United Association Football Club
Waitemata AFC	fullname	Waitemata Football Club
Manurewa AFC	fullname	Manurewa Association Football Club
North Force	fullname	North Force
Western Springs AFC	fullname	Western Springs Association Football Club
Richard Hutton	fullname	Richard Anthony Hutton
John Jameson	fullname	John Alexander Jameson
Stop Out	fullname	Stop Out Sports Club
Waterside Karori	fullname	Waterside Karori Association Football Club
Barrie Robran	fullname	Barrie Charles Robran
Wainuiomata AFC	fullname	Wainuiomata Association Football Club
Wellington Marist	fullname	Wellington Marist Association Football Club
Wairarapa United	fullname	Wairarapa United
Onehunga-Mangere United	fullname	Onehunga Mangere United Association Football Club
Seatoun AFC	fullname	Seatoun Association Football Club
Kapiti Coast United	fullname	Kapiti Coast United Incorporated Sports Club
Mike Hendrick	fullname	Michael Hendrick
Fencibles United	fullname	Fencibles United AFC
Frank Hayes	fullname	Frank Charles Hayes
Cambridge FC	fullname	Cambridge Football Club
Island Bay United	fullname	Island Bay United Association Football Club
Petone FC	fullname	Petone Football Club
Phil Edmonds	fullname	Phillipe-Henri Edmonds
Papatoetoe AFC	fullname	Papatoetoe Association Football Club
Mike Selvey	fullname	Michael Walter William Selvey
Chris Balderstone	fullname	John Christopher Balderstone
Geoff Miller	fullname	Geoffrey Miller
Roger Tolchard	fullname	Roger William Tolchard
John Lever	fullname	John Kenneth Lever
Ash United F.C.	fullname	Ash United Football Club
Geoff Cope	fullname	Geoffrey Alan Cope
Brian Rose	fullname	Brian Charles Rose
Witney Town A.F.C.	fullname	Witney Town Football Club
Ardley United F.C.	fullname	Ardley United Football Club
Almondsbury Town A.F.C.	fullname	Almondsbury Town Association Football Club
Paul Downton	fullname	Paul Rupert Downton
Spennymoor United F.C.	fullname	Spennymoor United Association Football Club
Tuffley Rovers F.C.	fullname	Tuffley Rovers Football Club
Roland Butcher	fullname	Roland Orlando Butcher
Paul Parker	fullname	Paul William Giles Parker
Ian Greig	fullname	Ian Alexander Greig
Eddie Hemmings	fullname	Edward Ernest Hemmings
Graham Stevenson	fullname	Graham Barry Stevenson
Armthorpe Welfare F.C.	fullname	Armthorpe Welfare  Football Club
Ben Clark	fullname	Benjamin Clark
Bicester Town F.C.	fullname	Bicester Town Football Club
Bedlington Terriers F.C.	fullname	Bedlington Terriers Football Club
Bedfont F.C.	fullname	Bedfont Football Club
Beckenham Town F.C.	fullname	Beckenham Town Football Club
Graham Johncock	fullname	Graham Johncock
Arnold Town F.C.	fullname	Arnold Town Football Club
Chris Tavaré	fullname	Christopher James Tavaré
Neil Foster	fullname	Neil Alan Foster
Geoff Cook	fullname	Geoffrey Cook
Nick Cook	fullname	Nicholas Grant Billson Cook
Paul Ritchie	fullname	Paul Simon Ritchie
Steve Massiah	fullname	Steven J Massiah
Norman Cowans	fullname	Norman George Cowans
Mark Benson	fullname	Mark Richard Benson
Billingham Synthonia F.C.	fullname	Billingham Synthonia Football Club
Billingham Town F.C.	fullname	Billingham Town Football Club
Bishop's Cleeve F.C.	fullname	Bishop's Cleeve Football Club
Boldmere St. Michaels F.C.	fullname	Boldmere St Michaels Football Club
Gabriella Paruzzi	fullname	Gabriella Paruzzi
Brandon United F.C.	fullname	Brandon United Football Club
Bridgnorth Town F.C.	fullname	Bridgnorth Town Football Club
Roudolphe Douala	fullname	Roudolphe Douala M'bela
Brodsworth Welfare A.F.C.	fullname	Brodsworth Welfare Association Football Club
Rob Jones	fullname	Robert William Jones
Tony Pigott	fullname	Anthony Charles Shackleton Pigott
Erwin Sánchez	fullname	Erwin Sánchez Freking
FC Wacker Innsbruck	fullname	Fußballclub Wacker Innsbruck
Andy Lloyd	fullname	Timothy Andrew Lloyd
Buxton F.C.	fullname	Buxton Football Club
Woodbridge Town F.C.	fullname	Woodbridge Town Football Club
Whitton United F.C.	fullname	Whitton United Football Club
Anthony McNamee	fullname	Anthony McNamee
Wroxham F.C.	fullname	Wroxham Football Club
Steve Davis	fullname	Stephen James Davis
Daryl Harper	fullname	Daryl John Harper
Andy Hinchcliffe	fullname	Andrew George Hinchcliffe
Richard Staple	fullname	Richard Wayne Staple
Simon Brown	fullname	Simon John Emmerson Brown
FK Šilutė	fullname	Football Club Šilutė
FK Šiauliai	fullname	Football Club Šiauliai
Minervén Bolívar FC	fullname	Asociación Civil Minervén Fútbol Club
Deportivo Táchira	fullname	Deportivo Táchira Fútbol Club
Estádio Palma Travassos	fullname	Estádio Dr. Francisco de Palma Travassos
Segar Bastard	fullname	Segar Richard Bastard
Caracas FC	fullname	Caracas Fútbol Club
Estudiantes de Mérida	fullname	Estudiantes de Mérida Fútbol Club
Portuguesa FC	fullname	Portuguesa Fútbol Club
Kane Tenace	fullname	Kane Tenace
Cheick Oumar Dabo	fullname	Cheick Oumar Dabo
Comayagua F.C.	fullname	Comayagua Fútbol Club
Atlético Olanchano	fullname	Atlético Olanchano
Travis Varcoe	fullname	Travis Varcoe
Chessington & Hook United F.C.	fullname	Chessington & Hook United
Chessington & Hook United F.C.	fullname	Football Club
Royce Hart	fullname	Royce Desmond Hart
Sutton Common Rovers F.C.	fullname	Sutton Common Rovers Football Club
Chester-le-Street Town F.C.	fullname	Chester-le-Street Town Football Club
Chipping Norton Town Swifts F.C.	fullname	Chipping Norton Town Swifts Football Club
Chipstead F.C.	fullname	Chipstead Football Club
Honduras Salzburg	fullname	Honduras Salzburg
Colliers Wood United F.C.	fullname	Colliers Wood United Football Club
F.C. Clacton	fullname	Football Club Clacton
Juticalpa F.C.	fullname	Juticalpa Tulin
C.D. Social Sol	fullname	Club Deportivo Social Sol
Consett A.F.C.	fullname	Consett Association Football Club
Arsenal F.C.	fullname	Arsenal Football Club
Cove F.C.	fullname	Cove Football Club
Crockenhill F.C.	fullname	Crockenhill Football Club
Deal Town F.C.	fullname	Deal Town Football Club
Cobham F.C.	fullname	Cobham Football Club
Concord Rangers F.C.	fullname	Concord Rangers Football Club
Diss Town F.C.	fullname	Diss Town Football Club
Dereham Town F.C.	fullname	Dereham Town Football Club
Dunston UTS F.C.	fullname	Dunston UTS Football Club
Didcot Town F.C.	fullname	Didcot Town Football Club
Eccleshill United F.C.	fullname	Eccleshill United Football Club
Erith Town F.C.	fullname	Erith Town Football Club
Erith & Belvedere F.C.	fullname	Erith & Belvedere Football Club
Esh Winning F.C.	fullname	Esh Winning Football Club
Deportes Savio	fullname	Deportes Savio Fútbol Club
Stansted F.C.	fullname	Stansted Football Club
Craig Parry	fullname	Craig David Parry
Wimborne Town F.C.	fullname	Wimborne Town Football Club
Taye Taiwo	fullname	Taye Ismaila Taiwo
Peter Kirsten	fullname	Peter Noel Kirsten
Whickham F.C.	fullname	Whickham Football Club
Fairford Town F.C.	fullname	Fairford Town Football Club
Farnham Town F.C.	fullname	Farnham Town Football Club
Frimley Green F.C.	fullname	Frimley Green Football Club
Glasshoughton Welfare A.F.C.	fullname	Glasshoughton Welfare Association Football Club
Maltby Main F.C.	fullname	Maltby Main Football Club
Jarrow Roofing Boldon Community Association F.C.	fullname	Jarrow Roofing Boldon Community Association Football Club
Mickleover Sports F.C.	fullname	Mickleover Sports Football Club
Stefan Oakes	fullname	Stefan Trevor Oakes
Milton United F.C.	fullname	Milton United Football Club
Tiptree United F.C.	fullname	Tiptree United Football Club
Merstham F.C.	fullname	Merstham Football Club
Newcastle Blue Star F.C.	fullname	Newcastle Blue Star Football Club
Glapwell F.C.	fullname	Glapwell Football Club
Hoddesdon Town F.C.	fullname	Hoddesdon Town Football Club
Mildenhall Town F.C.	fullname	Mildenhall Town Football Club
Craig Callaghan	fullname	Craig William Callaghan
St Peter's Cathedral, Belfast	fullname	Saint Peter's Cathedral, Belfast
Gorleston F.C.	fullname	Gorleston Football Club
Great Yarmouth Town F.C.	fullname	Great Yarmouth Town Football Club
David Fox	fullname	David Lee Fox
Greenwich Borough F.C.	fullname	Greenwich Borough Football Club
Halstead Town F.C.	fullname	Halstead Town Football Club
Guildford City F.C.	fullname	Guildford City Football Club
Guisborough Town F.C.	fullname	Guisborough Town Football Club
Wisbech Town F.C.	fullname	Wisbech Town Football Club
Alexandra Marinescu	fullname	Alexandra Marinescu
Marcus Hall	fullname	Marcus Thomas Jackson Hall
Paul Terry	fullname	Vivian Paul Terry
Les Taylor	fullname	Leslie Brian Taylor
David Smith	fullname	David Mark Smith
Frank Smith	fullname	Frank Ernest Smith
Tim Robinson	fullname	Robert Timothy Robinson
Bruce French	fullname	Bruce Nicholas French
Jack Richards	fullname	Clifton James Richards
Wilf Slack	fullname	Wilfred Norris Slack
Marcelo Moretto	fullname	Marcelo Moretto de Souza
Greg Thomas	fullname	John Gregory Thomas
Rabah Madjer	fullname	Mustapha Rabah Madjer
James Whitaker	fullname	John James Whitaker
Moses McNeil	fullname	Moses McNeil
Paul Jarvis	fullname	Paul William Jarvis
John Childs	fullname	John Henry Childs
David Lawrence	fullname	David Valentine Lawrence
Jock Shaw	fullname	Jock Shaw
Paul Taylor	fullname	Jonathan Paul Taylor
Hugh Morris	fullname	Hugh Morris
John Morris	fullname	John Edward Morris
Rob Bailey	fullname	Robert John Bailey
Mark Lathwell	fullname	Mark Nicholas Lathwell
David Meiklejohn	fullname	David Ditchburn Meiklejohn
Harrogate Railway Athletic F.C.	fullname	Harrogate Railway Athletic
Harrogate Railway Athletic F.C.	fullname	Football Club
Martin McCague	fullname	Martin John McCague
Henley Town F.C.	fullname	Henley Town Football Club
Herne Bay F.C.	fullname	Herne Bay Football Club
Harwich & Parkeston F.C.	fullname	Harwich & Parkeston Football Club
Highworth Town F.C.	fullname	Highworth Town Football Club
Hartley Wintney F.C.	fullname	Hartley Wintney Football Club
Horden Colliery Welfare A.F.C.	fullname	Darlington 1883 Reserves
Horley Town F.C.	fullname	Horley Town Football Club
Víctor Coello	fullname	Víctor Arturo Coello Paz
Hythe Town F.C.	fullname	Hythe Town Football Club
Leiston F.C.	fullname	Leiston Football Club
Hungerford Town F.C.	fullname	Hungerford Town Football Club
Albert Riera	fullname	Albert Riera Ortega
Joe Corrigan	fullname	Joseph Thomas Corrigan
Schenck v. Pro-Choice Network of Western New York	fullname	Paul Schenck and Dwight Saunders v. Pro-Choice Network of Western New York, et al.
Stade Chaban-Delmas	fullname	Stade Chaban-Delmas
Nasir Javed	fullname	Nasir Javed
Derek McInnes	fullname	Derek John McInnes
Ton Pentre F.C.	fullname	Ton Pentre Football Club
George Challenor	fullname	George Challenor
1. FC Frankfurt	fullname	1
Kaz Patafta	fullname	Kaz Phonesak Patafta
Maurice Fernandes	fullname	Maurius Pacheco Fernandes
Miguel Jones	fullname	Miguel Jones Castillo
Adrian Barich	fullname	Adrian Barich
Deryck Murray	fullname	Deryck Lance Murray
Ed Giddins	fullname	Edward Simon Hunter Giddins
Olimpia Reservas	fullname	Club Deportivo
Olimpia Reservas	fullname	Olimpia Reservas
Robert Stewart	fullname	Robert Burnard Stewart
Bernd Stange	fullname	Bernd Walter Stange
Águilas del Motagua	fullname	Club Deportivo Águilas del Motagua
Liversedge F.C.	fullname	Liversedge Football Club
Long Eaton United F.C.	fullname	Long Eaton United Football Club
Lordswood F.C.	fullname	Lordswood Football Club
Norbert Phillip	fullname	Norbert Phillip
Ludlow Town F.C.	fullname	Ludlow Town Football Club
Lowestoft Town F.C.	fullname	Lowestoft Town Football Club
Newmarket Town F.C.	fullname	Newmarket Town Football Club
Newcastle Benfield F.C.	fullname	Newcastle Benfield Football Club
Whitstable Town F.C.	fullname	Whitstable Town Football Club
Westfield F.C.	fullname	Westfield Football Club
VCD Athletic F.C.	fullname	VCD Athletic Football Club
Briana Scurry	fullname	Briana Collette Scurry
Tunbridge Wells F.C.	fullname	Tunbridge Wells Football Club
Matthew Carr	fullname	Matthew Carr
Purton F.C.	fullname	Purton Football Club
Thornaby F.C.	fullname	Thornaby Football Club
North Leigh F.C.	fullname	North Leigh Football Club
José Moreira	fullname	José Filipe da Silva Moreira
Selby Town F.C.	fullname	Selby Town Football Club
Justin Edinburgh	fullname	Justin Charles Edinburgh
Thamesmead Town F.C.	fullname	Thamesmead Town Football Club
Pegasus Juniors F.C.	fullname	Pegasus Juniors Football Club
Sawbridgeworth Town F.C.	fullname	Sawbridgeworth Town Football Club
Sandhurst Town F.C.	fullname	Sandhurst Town Football Club
Shildon A.F.C.	fullname	Shildon Association Football Club
Pickering Town F.C.	fullname	Pickering Town Community Football Club
Norwich United F.C.	fullname	Norwich United Football Club
North Greenford United F.C.	fullname	North Greenford United Football Club
Peterlee Town F.C.	fullname	Peterlee Town Football Club
Daniel Cross	fullname	Daniel Cross
Pewsey Vale F.C.	fullname	Pewsey Vale Football Club
Raynes Park Vale F.C.	fullname	Raynes Park Vale Football Club
Daniel Giansiracusa	fullname	Daniel Giansiracusa
Slade Green F.C.	fullname	Slade Green Football Club
Shirebrook Town F.C.	fullname	Shirebrook Town Football Club
Sevenoaks Town F.C.	fullname	Sevenoaks Town Football Club
Southall F.C.	fullname	Southall Football Club
Soham Town Rangers F.C.	fullname	Soham Town Rangers Football Club
Jimmy Richardson	fullname	James Robert Richardson
James Heller	fullname	James Heller
Paul Strang	fullname	Paul Andrew Strang
Brightlingsea Regent F.C.	fullname	Brightlingsea Regent Football Club
Saffron Walden Town F.C.	fullname	Saffron Walden Town Football Club
Faversham Town F.C.	fullname	Faversham Town Football Club
Alma Swanley F.C.	fullname	Alma Swanley Football Club
Sheppey United F.C.	fullname	Sheppey United Football Club
Ronnie Wallwork	fullname	Ronald Wallwork
FK Viktoria Žižkov	fullname	FK Viktoria Žižkov
Freiburger FC	fullname	Freiburger Fußball-Club e.V.
Nigel Doughty	fullname	Nigel Edward Doughty
Per Røntved	fullname	Per Christian Røntved
Alan Hudson	fullname	Alan Anthony Hudson
Adam Cooney	fullname	Adam Cooney
HŠK Građanski Zagreb	fullname	Prvi hrvatski građanski
HŠK Građanski Zagreb	fullname	športski klub
Hassan Nader	fullname	Hassan Nader
John Hill	fullname	John B. Hill
Paul Halford	fullname	Paul G. Halford
Rodger Gray	fullname	Rodger G Gray
Bill Harris	fullname	R William Harris
Colin Wells	fullname	Colin Mark Wells
Rafael Dudamel	fullname	Rafael Edgar Dudamel Ochoa
Indigenous All-Stars	fullname	Indigenous All-Stars
Universidad de Los Andes FC	fullname	Universidad de Los Andes
Universidad de Los Andes FC	fullname	Fútbol Club
Danny Halligan	fullname	Daniel R Halligan
Clint Gosling	fullname	Clint C Gosling
Graham Griffiths	fullname	Graham John Griffiths
Ryan Hargrave	fullname	Ryan Hargrave
Robert Murphy	fullname	Robert Murphy
Nathan Bassett	fullname	Nathan Bassett
Michael Groom	fullname	Michael Groom
Lindsay Gilbee	fullname	Lindsay Gilbee
John Houghton	fullname	John E Houghton
Robert Ironside	fullname	Robert W Ironside
Kevin Hagan	fullname	Kevin J Hagan
Luigi Ganna	fullname	Luigi Ganna
Carlo Galetti	fullname	Carlo Galetti
Giovanni Micheletto	fullname	Giovanni Micheletto
Carlo Oriani	fullname	Carlo Oriani
Gaetano Belloni	fullname	Gaetano Belloni
Alfonso Calzolari	fullname	Alfonso Calzolari
Giuseppe Enrici	fullname	Giuseppe Enrici
Antonio Pesenti	fullname	Antonio Pesenti
Giovanni Brunero	fullname	Giovanni Giuseppe Brunero
Luigi Marchisio	fullname	Luigi Marchisio
Eberardo Pavesi	fullname	Eberardo Pavesi
I. SC Göttingen 05	fullname	I. Sport-Club Göttingen 05 e. V.
Matthew Clucas	fullname	Matthew Philip Clucas
Neil Franklin	fullname	Cornelius Franklin
Richard Daddy Owubokiri	fullname	Richard Daddy Owubokiri
Aílton Gonçalves da Silva	fullname	Aílton Gonçalves da Silva
Tesfaye Bramble	fullname	Tesfaye Walda Simeon Bramble
Mo Huilan	fullname	Mo Huilan
St Jude's Church, Hampstead Garden Suburb	fullname	Parish Church of St Jude-on-the-Hill
Estadio Juan Carmelo Zerillo	fullname	Estadio Juan Carmelo Zerillo
EPRU Stadium	fullname	Eastern Province Rugby Union Stadium
NK Čakovec	fullname	Nogometni Klub Čakovec
Harry Potts	fullname	Harold Potts
Nilmar	fullname	Nilmar Honorato da Silva
United States v. United States District Court	fullname	United States v. United States District Court for the Eastern District of Michigan, et al.
Benjamín Zarandona	fullname	Benjamín Zarandona Esono
Steve Malaxos	fullname	Stephen Malaxos
Bruce Summerhays	fullname	Bruce Patton Summerhays
Michael McLean	fullname	Michael McLean
Harry Leary	fullname	Harry Clarence Leary Jr.
Rubén Orihuela	fullname	Rubén Orihuela Gavilán
Jimmy Sinclair	fullname	James Hugh Sinclair
Alfred Richards	fullname	Alfred Renfrew Richards
Mich d'Avray	fullname	Jean-Michel d'Avray
Torrington F.C.	fullname	Torrington Football Club
Shannon MacMillan	fullname	Shannon Ann MacMillan
Cindy Parlow Cone	fullname	Cynthia Marie Parlow Cone
Aly Wagner	fullname	Alyson Kay Wagner
Joy Fawcett	fullname	Joy Lynn Fawcett
Kim Vilfort	fullname	Kim Vilfort
Ross G. Smith	fullname	Ross Gibson Smith
Paul Terry	fullname	Paul Edward Terry
Frank Talia	fullname	Francesco Talia
CASA Arena Horsens	fullname	CASA Arena Horsens
TRE-FOR Park	fullname	TRE-FOR Park
Erwin Lemmens	fullname	Erwin Lemmens
Kleopas Giannou	fullname	Kleopas Giannou
Bedfont Town F.C.	fullname	Bedfont Town Football Club
Ipswich Wanderers F.C.	fullname	Ipswich Wanderers Football Club
Kirkley & Pakefield F.C.	fullname	Kirkley & Pakefield Football Club
Needham Market F.C.	fullname	Needham Market Football Club
Martha Nause	fullname	Martha Nause
Trowbridge Town F.C.	fullname	Trowbridge Town Football Club
Wokingham & Emmbrook F.C.	fullname	Wokingham & Emmbrook Football Club
Guðmundur Torfason	fullname	Guðmundur Halldór Torfason
Treharris Athletic Western F.C.	fullname	Treharris Athletic Western Football Club
Salisbury F.C.	fullname	Salisbury Football Club
Jimmie Heuga	fullname	James Frederic Heuga
Dan Thomassen	fullname	Dan Vesterby Thomassen
Thomas Røll	fullname	Thomas Christopher Røll Larsen
Urmas Rooba	fullname	Urmas Rooba
Saltash United F.C.	fullname	Saltash United Football Club
Douglas F.C.	fullname	Douglas Football Club
Alfie Conn Jr.	fullname	Alfred James Conn
Travis Cloke	fullname	Travis Cloke
Riccardo Scimeca	fullname	Riccardo Scimeca
Per Elofsson	fullname	Per Eilert Elofsson
Robert Dower	fullname	Robert Reid Dower
Biddy Anderson	fullname	James Henry Anderson
George Thornton	fullname	George Thornton
Fatih Akyel	fullname	Fatih Akyel
Mehrab Shahrokhi	fullname	Mehrab Shahrokhi
Billy Celeski	fullname	Blagoja Celeski
Cincinnati Riverhawks	fullname	Cincinnati Riverhawks Soccer Club
Bert Vogler	fullname	Albert Edward Ernest Vogler
Liskeard Athletic F.C.	fullname	Liskeard Athletic Football Club
Devizes Town F.C.	fullname	Devizes Town Football Club
Lovell's Athletic F.C.	fullname	Lovell's Athletic Football Club
Wells City F.C.	fullname	Wells City Football Club
Bitton A.F.C.	fullname	Bitton Association Football Club
Glastonbury F.C.	fullname	Glastonbury Football Club
Poole Town F.C.	fullname	Poole Town Football Club
Calne Town F.C.	fullname	Calne Town Football Club
Odd Down A.F.C.	fullname	Odd Down Football Club
Bishop Sutton A.F.C.	fullname	Bishop Sutton Association Football Club
Hallen A.F.C.	fullname	Hallen Athletic Football Club
Ashton & Backwell United F.C.	fullname	Ashton & Backwell United Football Club
Rhett Biglands	fullname	Rhett Biglands
Andover F.C.	fullname	Andover Football Club
St. Louis Lions	fullname	St. Louis Lions Soccer Club
Peacehaven & Telscombe F.C.	fullname	Peacehaven & Telscombe Football Club
Chichester City F.C.	fullname	Chichester City Football Club
Aylesbury F.C.	fullname	Aylesbury Football Club
Biggleswade Town F.C.	fullname	Biggleswade Town Football Club
Biggleswade United F.C.	fullname	Biggleswade United Football Club
F.C. Broxbourne Borough	fullname	Football Club Broxbourne Borough
Harefield United F.C.	fullname	Harefield United Football Club
Haringey Borough F.C.	fullname	Haringey Borough  Football Club
Hanwell Town F.C.	fullname	Hanwell Town Football Club
Paul Hegarty	fullname	Paul Anthony Hegarty
FC Gütersloh 2000	fullname	Fußball-Club Gütersloh 2000 e.V.
Tring Athletic F.C.	fullname	Tring Athletic Football Club
Welwyn Garden City F.C.	fullname	Welwyn Garden City Football Club
St. Margaretsbury F.C.	fullname	St. Margaretsbury Football Club
Royston Town F.C.	fullname	Royston Town Football Club
Tokyngton Manor F.C.	fullname	Tokyngton Manor Football Club
London Colney F.C.	fullname	London Colney Football Club
Oxhey Jets F.C.	fullname	Oxhey Jets Football Club
Leverstock Green F.C.	fullname	Leverstock Green Football Club
Langford F.C.	fullname	Langford Football Club
Holmer Green F.C.	fullname	Holmer Green Football Club
Harpenden Town F.C.	fullname	Harpenden Town Football Club
Ian Hutchinson	fullname	Ian Hutchinson
Beth Tweddle	fullname	Elizabeth Kimberly Tweddle
Martin Latka	fullname	Martin Latka
Blakenall F.C.	fullname	Blakenall Football Club
Bloxwich United F.C.	fullname	Bloxwich United Association Football Club
Bloxwich Town F.C.	fullname	Bloxwich Town Football Club
Cornard United F.C.	fullname	Cornard United Football Club
Debenham LC F.C.	fullname	Debenham Leisure Centre Football Club
Hansberry v. Lee	fullname	Hansberry, et al. v. Lee, et al.
Clint Easton	fullname	Clint Jude Easton
Sergio Peter	fullname	Sergio Mario Peter
Billy Dodds	fullname	William Dodds
CE Europa	fullname	Club Esportiu Europa
Gustavo Oberman	fullname	Gustavo Andrés Oberman
Manny Panther	fullname	Emmanuel Ugochukwu Ezenwa Panther
Zoltán Czibor	fullname	Zoltán Czibor
Brenton Sanderson	fullname	Brenton Sanderson
Andy Hunt	fullname	Andrew Hunt
Hallescher FC	fullname	Hallescher Fußball-Club e.V.
Leigh Colbert	fullname	Leigh Colbert
Fulbourn Institute F.C.	fullname	Fulbourn Institute Football Club
Ely City F.C.	fullname	Ely City Football Club
Downham Town F.C.	fullname	Downham Town Football Club
Warth v. Seldin	fullname	Warth, et al. v. Seldin, et al.
Fakenham Town F.C.	fullname	Fakenham Town Football Club
Felixstowe & Walton United F.C.	fullname	Felixstowe & Walton United Football Club
Godmanchester Rovers F.C.	fullname	Godmanchester Rovers Football Club
Hadleigh United F.C.	fullname	Hadleigh United Football Club
Haverhill Rovers F.C.	fullname	Haverhill Rovers Football Club
Long Melford F.C.	fullname	Long Melford Football Club
March Town United F.C.	fullname	March Town United Football Club
Stanway Rovers F.C.	fullname	Stanway Rovers Football Club
Thetford Town F.C.	fullname	Thetford Town Football Club
Walsham-le-Willows F.C.	fullname	Walsham-le-Willows Football Club
Sutton Town A.F.C.	fullname	Sutton Town Association Football Club
Swaffham Town F.C.	fullname	Swaffham Town Football Club
Luis de Agustini	fullname	Luis Alejandro Rubén de Agustini Varela
Darren Way	fullname	Darren Way
Jens Jørn Bertelsen	fullname	Jens Jørn Haahr Bertelsen
Jean-Hugues Ateba	fullname	Jean-Hugues Ateba Bilayi
Nicolae Mitea	fullname	Nicolae Mitea
Badshot Lea F.C.	fullname	Badshot Lea Football Club
Binfield F.C.	fullname	Binfield Football Club
Bisley F.C.	fullname	Bisley Football Club
Chalfont Wasps F.C.	fullname	Chalfont Wasps Football Club
James C. Wofford	fullname	James Cunningham Wofford
Eton Wick F.C.	fullname	Eton Wick Football Club
Englefield Green Rovers F.C.	fullname	Englefield Green Rovers Football Club
Chinnor F.C.	fullname	Chinnor Football Club
Mokhtar Dahari	fullname	Mohd Mokhtar bin Dahari
Oleh Lisohor	fullname	Олег Лісогор
George Francis	fullname	George Nathaniel Francis
Marvell Wynne	fullname	Marvell Wynne II
Rui Silva	fullname	Rui Manuel Monteiro Silva
Aleksander Knavs	fullname	Aleksander Knavs
Letcombe F.C.	fullname	Letcombe Football Club
Finchampstead F.C.	fullname	Finchampstead Football Club
Holyport F.C.	fullname	Holyport Football Club
Kintbury Rangers F.C.	fullname	Kintbury Rangers Football Club
Hounslow Borough F.C.	fullname	Hounslow Borough Football Club
Penn & Tylers Green F.C.	fullname	Penn & Tylers Green Football Club
Prestwood F.C.	fullname	Prestwood Football Club
Oxford City Nomads F.C.	fullname	Oxford City Nomads Football Club
Rubén Sosa	fullname	Ruben Sosa Arzaiz
Rayners Lane F.C.	fullname	Rayners Lane Football Club
Nastja Čeh	fullname	Nastja Čeh
Estádio Anísio Haddad	fullname	.
Tim Harris	fullname	Tim Harris
Ryan Clarke	fullname	Ryan James Clarke
Damon Searle	fullname	Damon Peter Searle
Ted Hufton	fullname	Arthur Edward Hufton
London Caledonians F.C.	fullname	London Caledonians Football Club
Cheltenham Saracens F.C.	fullname	Cheltenham Saracens Football Club
FC Kryvbas Kryvyi Rih	fullname	Football Club Kryvbas Kryvyi Rih
Guy Demel	fullname	Guy Roland Demel
Émile Georget	fullname	Émile Georget
Estádio do Restelo	fullname	Estádio do Restelo
Stadion Zagłębia Lubin	fullname	Stadion Zagłębia Lubin
Estadio Brigadier General Estanislao López	fullname	Estadio Brigadier General Estanislao López
Pablo Orbaiz	fullname	Pablo Orbaiz Lesaka
Ruhrstadion	fullname	Vonovia Ruhrstadion
Arenas Club de Getxo	fullname	Arenas Club de Getxo
Talita Antunes	fullname	Talita Antunes da Rocha
FC Bayern Munich	fullname	FC Bayern München
Yasir Arafat	fullname	Yasir Arafat Satti
Chris Day	fullname	Christopher Nicholas Day
Malinga Bandara	fullname	Herath Mudiyanselage Charitha Malinga Bandara
Cirencester United F.C.	fullname	Cirencester United Football Club
Headington Amateurs F.C.	fullname	Headington Amateurs Football Club
Easington Sports F.C.	fullname	Easington Sports Football Club
Clanfield F.C.	fullname	Clanfield  Football Club
Harrow Hill F.C.	fullname	Harrow Hill Football Club
Kidlington F.C.	fullname	Kidlington Football Club
Malmesbury Victoria F.C.	fullname	Malmesbury Victoria F.C
Middle Barton F.C.	fullname	Middle Barton Football Club
Shrivenham F.C.	fullname	Shrivenham Football Club
Ross Town F.C.	fullname	Ross Town Football Club
Marco Gómez	fullname	Marco Antonio Gómez y Garduño
Winterbourne United F.C.	fullname	Winterbourne United Football Club
Tytherington Rocks F.C.	fullname	Tytherington Rocks Football Club
Old Woodstock Town F.C.	fullname	Woodstock Town Football Club
Hook Norton F.C.	fullname	Hook Norton Football Club
Yorkshire Amateur A.F.C.	fullname	Yorkshire Amateur Association Football Club
Borrowash Victoria A.F.C.	fullname	Borrowash Victoria Association Football Club
Fred le Roux	fullname	Frederick Louis le Roux
Bob Catterall	fullname	Robert Hector Catterall
Nummy Deane	fullname	Hubert Gouvaine Deane
George Bissett	fullname	George Finlay Bissett
Arthur Lennox Ochse	fullname	Arthur Lennox Ochse
Tadcaster Albion A.F.C.	fullname	Tadcaster Albion Association Football Club
Jack Siedle	fullname	Ivan Julian Siedle
Tuppy Owen-Smith	fullname	Harold Geoffrey Owen Owen-Smith
Matt Lockwood	fullname	Matthew Dominic Lockwood
Rubén Baraja	fullname	Rubén Baraja Vegas
Gedling Town F.C.	fullname	Gedling Town Football Club
Lincoln Moorlands Railway F.C.	fullname	Lincoln Moorlands Railway Football Club
Hall Road Rangers F.C.	fullname	Hall Road Rangers Football Club
Carlton Town F.C.	fullname	Carlton Town Football Club
Worsbrough Bridge Athletic F.C.	fullname	Worsbrough Bridge Athletic Football Club
Winterton Rangers F.C.	fullname	Winterton Rangers Football Club
Staveley Miners Welfare F.C.	fullname	Staveley Miners Welfare Football Club
Retford United F.C.	fullname	Retford United Football Club
Rossington Main F.C.	fullname	Rossington Main Football Club
Andy Brennan	fullname	Andy Brennan
Parkgate F.C.	fullname	Parkgate Football Club
Pontefract Collieries F.C.	fullname	Pontefract Collieries  Football Club
South Normanton Athletic F.C.	fullname	South Normanton Athletic
South Normanton Athletic F.C.	fullname	Football Club
Brad Smith	fullname	Bradley Phillip Smith
Marco Gabbiadini	fullname	Marco Gabbiadini
Hristo Botev Stadium	fullname	Hristo Botev Stadium
Billy Henderson	fullname	William Henderson
TSV Havelse	fullname	Turn- und Sportverein Havelse 1912 e.V.
Estadio Sergio León Chávez	fullname	Estadio Sergio León Chávez
Blackstones F.C.	fullname	Blackstones Football Club
Gary Ellis	fullname	Gary Leo Ellis Jr.
Tobias Hysén	fullname	Glenn Tobias Hysén
BK Skjold	fullname	Boldklubben Skjold af 1915
Qingdao Hailifeng F.C.	fullname	Qingdao Hailifeng Football Club
Qingdao Hailifeng F.C.	fullname	青岛海利丰足球俱乐部
Édgar Álvarez	fullname	Edgard Anthony Álvarez Reyes
Darren Young	fullname	Darren Young
David Speedie	fullname	David Robert Speedie
Adrian Webster	fullname	Adrian Webster
Patrick Ianni	fullname	Patrick Edward Joseph Ianni
United States v. Salerno	fullname	United States v. Salerno
Jamie How	fullname	Jamie Michael How
Quintin McMillan	fullname	Quintin McMillan
Desborough Town F.C.	fullname	Desborough Town Football Club
Deeping Rangers F.C.	fullname	Deeping Rangers Football Club
Daventry United F.C.	fullname	Daventry United Football Club
Long Buckby A.F.C.	fullname	Long Buckby Association Football Club
Buckingham Town F.C.	fullname	Buckingham Town Football Club
Bourne Town F.C.	fullname	Bourne Town Football Club
Yaxley F.C.	fullname	Yaxley Football Club
Ossie Dawson	fullname	Oswald Charles Dawson
Norman Gordon	fullname	Norman Gordon
Syd Curnow	fullname	Sydney Harry Curnow
Bob Crisp	fullname	Robert James Crisp
Newport Pagnell Town F.C.	fullname	Newport Pagnell Town
Newport Pagnell Town F.C.	fullname	Football Club
Holbeach United F.C.	fullname	Holbeach United Football Club
Harrowby United F.C.	fullname	Harrowby United Football Club
Northampton Spencer F.C.	fullname	Northampton Spencer Football Club
Raunds Town F.C.	fullname	Raunds Town Football Club
Potton United F.C.	fullname	Potton United Football Club
St Ives Town F.C.	fullname	St. Ives Town Football Club
Stotfold F.C.	fullname	Stotfold Football Club
Wootton Blue Cross F.C.	fullname	Wootton Blue Cross Football Club
Woodford United F.C.	fullname	Woodford United Football Club
St Neots Town F.C.	fullname	St Neots Town Football Club
Stewarts & Lloyds Corby A.F.C.	fullname	Stewarts & Lloyds Corby
Stewarts & Lloyds Corby A.F.C.	fullname	Football Club
Glenn Cronin	fullname	Glenn Cronin
Stuart Nicholson	fullname	Stuart Ian Nicholson
Nicole Cooke	fullname	Nicole Denise Cooke
Matlock Town F.C.	fullname	Matlock Town Football Club
Jason Garey	fullname	Jason Garey
Wayside Celtic F.C.	fullname	Wayside Celtic Football Club
FC Hanau 93	fullname	1
Tommy Prim	fullname	Tommy Prim
Russell Slade	fullname	Russell Mark Slade
John Ritchie	fullname	John Henry Ritchie
Eric Skeels	fullname	Eric Thomas Skeels
Willy Guéret	fullname	Willy July Guéret
Roberto Martínez	fullname	Roberto Martínez Montoliú
David Foley	fullname	David John Foley
James Brown	fullname	James Peter Brown
Darrell Clarke	fullname	Darrell James Clarke
2D	fullname	Stuart Harold Pot
Matty Robson	fullname	Matthew James Robson
Minnesota Lightning	fullname	Minnesota Lightning
Eric Rupe	fullname	Eric Fitzgerald Rupe
K-W United FC	fullname	K-W United Football Club
Denis Begbie	fullname	Denis Warburton Begbie
Jack Cheetham	fullname	John Erskine Cheetham
John Watkins	fullname	John Cecil Watkins
Ronald Draper	fullname	Ronald George Draper
John Waite	fullname	John Henry Bickford Waite
Charlie Wright	fullname	Charles George Wright
John McGovern	fullname	John Prescott McGovern
Eddie Fuller	fullname	Edward Russell Henry Fuller
Anton Murray	fullname	Anton Ronald Andrew Murray
William Armstrong	fullname	William Louther Armstrong
Ernie Atkins	fullname	Ernest Faram Atkins
Jim Pothecary	fullname	James Edward Pothecary
Peter Carlstein	fullname	Peter Rudolph Carlstein
Bruce Doull	fullname	Bruce Doull
Herman Griffith	fullname	Herman Clarence Griffith
Vibart Wight	fullname	Claude Vibart Wight
Teddy Hoad	fullname	Edward Lisle Goldsworthy Hoad
Karl Nunes	fullname	Robert Karl Nunes
Bursaspor	fullname	Bursaspor Kulübü Derneği
Frank Martin	fullname	Frank Reginald Martin
Chobham F.C.	fullname	Chobham Football Club
Bookham F.C.	fullname	Bookham Football Club
Harry Bromfield	fullname	Harry Dudley Bromfield
Buster Farrer	fullname	William Stephen Farrer
Sydney Burke	fullname	Sydney Frank Burke
Crescent Rovers F.C.	fullname	Crescent Rovers Football Club
Kelly Seymour	fullname	Michael Arthur Seymour
Farleigh Rovers F.C.	fullname	Farleigh Rovers Football Club
Merrow F.C.	fullname	Merrow Football Club
Hanworth Villa F.C.	fullname	Hanworth Villa Football Club
Peter van der Merwe	fullname	Peter Laurence van der Merwe
Jackie Botten	fullname	James Thomas Botten
Mike Macaulay	fullname	Michael John Macaulay
Jackie du Preez	fullname	John Harcourt du Preez
Kriss Akabusi	fullname	Kezie Uchechukwu Duru Akabusi
Sheerwater F.C.	fullname	Sheerwater Football Club
Grahame Chevalier	fullname	Grahame Anton Chevalier
Tongham F.C.	fullname	Tongham Football Club
John Fashanu	fullname	John Fashanu
Staines Lammas F.C.	fullname	Staines Lammas Football Club
Warlingham F.C.	fullname	Warlingham Football Club
Tertius Bosch	fullname	Tertius Bosch
Jimmy Cook	fullname	Stephen James Cook
Worcester Park F.C.	fullname	Worcester Park Football Club
John Neal	fullname	John Neal
Craig Matthews	fullname	Craig Russell Matthews
Claude Henderson	fullname	Claude William Henderson
Chris Hackett	fullname	Christopher James Hackett
Brooklyn Field Club	fullname	Brooklyn Field Club
Petra Rossner	fullname	Petra Rossner
Rupert Betheras	fullname	Rupert James Betheras
SV Arminia Hannover	fullname	Sport-Verein Arminia Hannover e.V.
Peewee Moke	fullname	Peewee Keema Moke
Thatcham Town F.C.	fullname	Thatcham Town Football Club
Luis Cubilla	fullname	Luis Alberto Cubilla Almeida
Sholing F.C.	fullname	Sholing Football Club
MFK Ružomberok	fullname	Mestský futbalový klub Ružomberok a.s.
Portland United F.C.	fullname	Portland United Football Club
Bemerton Heath Harlequins F.C.	fullname	Bemerton Heath Harlequins Football Club
Christchurch F.C.	fullname	Christchurch Football Club
A.F.C. Totton	fullname	AFC Totton
Alton F.C.	fullname	Alton Football Club
Totton & Eling F.C.	fullname	Totton & Eling Football Club
Cowes Sports F.C.	fullname	Cowes Sports Football Club
Brockenhurst F.C.	fullname	Brockenhurst Football Club
Fareham Town F.C.	fullname	Fareham Town Football Club
Folland Sports F.C.	fullname	Folland Sports Football Club
Hamworthy United F.C.	fullname	Hamworthy United Football Club
Gosport Borough F.C.	fullname	Gosport Borough Football Club
Moneyfields F.C.	fullname	Moneyfields Football Club
Lymington Town F.C.	fullname	Lymington Town Football Club
Wilton St Hill	fullname	Wilton H. St Hill
Tommy Scott	fullname	Oscar Charles Scott
Gilbert Barker	fullname	Gilbert William Barker
Joe Small	fullname	Joseph A Small
Jon Harley	fullname	Jonathan Harley
Wayne Thomas	fullname	Wayne Junior Robert Thomas
Micah Hyde	fullname	Micah Anthony Hyde
John McGreal	fullname	John Leslie McGreal
Barto Bartlett	fullname	Edward Lawson Bartlett
Norm Barker	fullname	John Norman Barker
Frank De Caires	fullname	Francis Ignatius de Caires
Alec Birrell	fullname	William Alexander Hamilton Birrell
Herbert Bowden	fullname	Henry Herbert Bowden
Akwá	fullname	Fabrice Alcebiades Maieco
Cory McGrath	fullname	Cory McGrath
Ashley McGrath	fullname	Ashley Vernon McGrath
Alan Didak	fullname	Alan Didak
Ryan Lonie	fullname	Ryan Lonie
James Hildreth	fullname	James Charles Hildreth
OSV Hannover	fullname	Oststädter Sportverein Hannover von 1923 e.V.
Sacha Kljestan	fullname	Sacha Bryan Kljestan
West Allotment Celtic F.C.	fullname	West Allotment Celtic Football Club
Sunderland Nissan F.C.	fullname	Sunderland Nissan Football Club
Eddie Niedzwiecki	fullname	Andrzej Edward Niedzwiecki
Romain Larrieu	fullname	Romain Larrieu
Alnwick Town A.F.C.	fullname	Alnwick Town Association Football Club
Crook Town A.F.C.	fullname	Crook Town Association Football Club
Norton & Stockton Ancients F.C.	fullname	Norton & Stockton Ancients Football Club
Sunderland Ryhope Community Association F.C.	fullname	Sunderland Ryhope Community Association Football Club
Washington F.C.	fullname	Washington Football Club
Seaham Red Star F.C.	fullname	Seaham Red Star Football Club
Handknattleiksfélag Kópavogs	fullname	Handknattleiksfélag Kópavogs
Hebburn Town F.C.	fullname	Hebburn Town Football Club
Spennymoor Town F.C.	fullname	Spennymoor Town Football Club
Darlington Railway Athletic F.C.	fullname	Darlington Railway Athletic Football Club
Errol Hunte	fullname	Errol Ashton Clairmore Hunte
Marske United F.C.	fullname	Marske United Football Club
Penrith F.C.	fullname	Penrith Football Club
Leslie Walcott	fullname	Leslie Arthur Walcott
Edwin St Hill	fullname	Edwin Lloyd St Hill
Derek Sealy	fullname	James Edward Derrick Sealy
Prudhoe Town F.C.	fullname	Prudhoe Town Football Club
Northallerton Town F.C.	fullname	Northallerton Town Football Club
FC Heilbronn	fullname	Fußball-Club Heilbronn e.V.
Lionel Birkett	fullname	Lionel Sydney Birkett
North Shields F.C.	fullname	North Shields Football Club
Ryton & Crawcrook Albion F.C.	fullname	Ryton & Crawcrook Albion Football Club
Manny Martindale	fullname	Emmanuel Alfred Martindale
San Fernando Valley Quakes	fullname	San Fernando Valley Quakes
Old Malvernians F.C.	fullname	Old Malvernians Football Club
Old Carthusians F.C.	fullname	Old Carthusians Football Club
Willington A.F.C.	fullname	Willington Association Football Club
Northern Nomads F.C.	fullname	Northern Nomads Football Club
South Bank F.C.	fullname	South Bank Football Club
Yuri Kovtun	fullname	Yuri Mikhailovich Kovtun
Erik Mjelde	fullname	Erik Nævdal Mjelde
Billy Williams	fullname	William Dennis Williams
Finchley F.C.	fullname	Finchley Football Club
Epping Town F.C.	fullname	Epping Town Football Club
Rainham Town F.C.	fullname	Rainham Town Football Club
Eastbourne United Association F.C.	fullname	Eastbourne United Association Football Club
Hounslow F.C.	fullname	Hounslow Football Club
Addlestone & Weybridge Town F.C.	fullname	Addlestone & Weybridge Town Football Club
Cricklade Town F.C.	fullname	Cricklade Town Football Club
Willesden F.C.	fullname	Willesden Football Club
Woodford Town F.C.	fullname	Woodford Town Football Club
Nick Maxwell	fullname	Nick Maxwell
Fernando Aguiar	fullname	Fernando João Lobo Aguiar
Mark Nicoski	fullname	Mark Nicoski
Ted Kroll	fullname	Ted J. Kroll
Pavel Shuvalov	fullname	Pavel Yevgenyevich Shuvalov
Tony Coton	fullname	Anthony Philip Coton
Greg A. Hill	fullname	Gregory Alan Hill
SC Herford	fullname	Sport-Club Herford
Glyn Thompson	fullname	Glyn William Thompson
Mehdi Ballouchy	fullname	Mehdi Ballouchy
Yura Movsisyan	fullname	Yura S. Movsisyan
Dalum IF	fullname	Dalum Idrætsforening
John Cameron	fullname	John Hemsley Cameron
Fremad Amager	fullname	Boldklubben Fremad Amager
Fremad Amager	fullname	Fremad Amager Elite ApS
Miguel Pardeza	fullname	Miguel Pardeza Pichardo
FC Fyn	fullname	Football Club Fyn
Patrick Collins	fullname	Patrick Paul Collins
Kelvin Langmead	fullname	Kelvin Steven Langmead
SpVgg Bayern Hof	fullname	SpVgg Bayern Hof
Ben Herd	fullname	Benjamin Alexander Herd
Neil Sorvel	fullname	Neil Sorvel
Bob Toski	fullname	Robert John Toski
Darren Jarman	fullname	Darren Jarman
Troy Bond	fullname	Troy Bond
Randall Bone	fullname	Randall Bone
Justin Cicolella	fullname	Justin Cicolella
Peter Caven	fullname	Peter Caven
Brett Chalmers	fullname	Brett Chalmers
Matthew Connell	fullname	Matthew Connell
Shane Ellen	fullname	Shane Ellen
Roy Miller	fullname	Roy Samuel Miller
Steven Naismith	fullname	Steven John Naismith
Michael Frederick	fullname	Michael Campbell Frederick
Gary McDonald	fullname	Gary Matthew McDonald
Alfred Binns	fullname	Alfred Philip Binns
Roy Marshall	fullname	Roy Edwin Marshall
Valdo Filho	fullname	Valdo Cândido Oliveira Filho
Hines Johnson	fullname	Hophnie Hobah Hines Johnson
Ron Alexander	fullname	Ronald James Alexander
A.F.C. Portchester	fullname	Association Football Club Portchester
Neil MacFarlane	fullname	Neil MacFarlane
East Preston F.C.	fullname	East Preston Football Club
Crowborough Athletic F.C.	fullname	Crowborough Athletic Football Club
Arundel F.C.	fullname	Arundel Football Club
Eastbourne Town F.C.	fullname	Eastbourne Town Football Club
Troy Roberts	fullname	Troy Dazrell Roberts
Jack Stewart	fullname	Jack Stewart
James Riley	fullname	James Riley
Hailsham Town F.C.	fullname	Hailsham Town Football Club
David Nugent	fullname	David James Nugent
Hassocks F.C.	fullname	Hassocks Football Club
Horsham YMCA F.C.	fullname	Horsham YMCA Football Club
Redhill F.C.	fullname	Redhill Football Club
Littlehampton Town F.C.	fullname	Littlehampton Town Football Club
Ringmer F.C.	fullname	Ringmer Football Club
Craig Sives	fullname	Craig Stuart Sives
Tracey Neville	fullname	Tracey Anne Neville
Rye United F.C.	fullname	Rye United Football Club
Shoreham F.C.	fullname	Shoreham Football Club
Aleksandr Filimonov	fullname	Aleksandr Vladimirovich Filimonov
Sidley United F.C.	fullname	Sidley United Football Club
Wick & Barnham United F.C.	fullname	Wick Football Club
Three Bridges F.C.	fullname	Three Bridges Football Club
Stan Anderson	fullname	Stanley Anderson
Christian La Grotteria	fullname	Christian Alejandro La Grotteria
Worthing United F.C.	fullname	Worthing United Football Club
Ian Greaves	fullname	Ian Denzil Greaves
Whitehawk F.C.	fullname	Whitehawk Football Club
Jimmy Meadows	fullname	James Meadows
Walter Rowley	fullname	Walter James Rowley
Bill Ridding	fullname	William Ridding
Subhash Bhowmick	fullname	Subhash Bhowmick
Radosław Gilewicz	fullname	Radosław Gilewicz
Old Castle Swifts F.C.	fullname	Old Castle Swifts Football Club
Jared Hodgkiss	fullname	Jared George Hodgkiss
Rob Davies	fullname	Robert John Davies
Rob Elvins	fullname	Robert Mark Elvins
David Norris	fullname	David Martin Norris
Polonia Bytom	fullname	Klub Sportowy Polonia Bytom Spółka Akcyjna
Abdou Sall	fullname	Abdou Ahmed Sall
José Ángel Iribar	fullname	José Ángel Iribar Cortajarena
Jon Richardson	fullname	Jonathan Richardson
Matt Gadsby	fullname	Matthew John Gadsby
Paul Wanless	fullname	Paul Steven Wanless
Tommy Wright	fullname	Thomas James Wright
Shannon Hurn	fullname	Shannon William Hurn
David Furnell	fullname	David Furnell
Richard Hope	fullname	Richard Paul Hope
Trish Johnson	fullname	Patricia Mary Johnson
Andrew Crowell	fullname	Andrew Crowell
Andrew Eccles	fullname	Andrew Eccles
Rod Jameson	fullname	Rod Jameson
Aaron Keating	fullname	Aaron Keating
Andrew Jarman	fullname	Andrew Newton Jarman
Kym Koster	fullname	Kym Koster
Club Fernando de la Mora	fullname	Club Fernando de la Mora
Amersham Town F.C.	fullname	Amersham Town Football Club
Club 2 de Mayo	fullname	Club Sportivo 2 de Mayo
Adam Voges	fullname	Adam Charles Voges
Ampthill Town F.C.	fullname	Ampthill Town Football Club
Arlesey Athletic F.C.	fullname	Arlesey Athletic Football Club
Bedford F.C.	fullname	Bedford Football Club
Brache Sparta F.C.	fullname	Brache Sparta Football Club
Brimsdown Rovers F.C.	fullname	Brimsdown Rovers Football Club
Cranfield United F.C.	fullname	Cranfield United Football Club
Cockfosters F.C.	fullname	Cockfosters Football Club
Buckingham Athletic F.C.	fullname	Buckingham Athletic Football Club
Colney Heath F.C.	fullname	Colney Heath Football Club
Shaun Rehn	fullname	Shaun Jason Rehn
Matthew Robran	fullname	Matthew Robran
Clay Sampson	fullname	Clay Sampson
Fukien AC	fullname	Fukien Athletic Club
Lanwa FC	fullname	Dongguan Lanwa Football Club
Citizen AA	fullname	Citizen Football Club
Hong Kong 08	fullname	Hong Kong 08
Tim Cook	fullname	Timothy Cook
David Brown	fullname	David Brown
Matthew Collins	fullname	Matthew Collins
Double Flower FA	fullname	Double Flower Football Association
James Byrne	fullname	James Byrne
HKFC Soccer Section	fullname	Hong Kong Football Club
Ashley Fernee	fullname	Ashley Fernee
Ian Downsborough	fullname	Ian Downsborough
Stephen Michael	fullname	Stephen Albert Michael
Tom Gilligan	fullname	Tom Gilligan
Fire Services	fullname	HK Fire Services Sports and Welfare Club
Matthew Golding	fullname	Matthew Golding
Matti Hautamäki	fullname	Matti Antero Hautamäki
Chris Groom	fullname	Chris Groom
Tai Po FC	fullname	Tai Po Football Club
Ong Beng Hee	fullname	Ong Beng Hee
Kentish Town F.C.	fullname	Kentish Town Football Club
New Bradwell St Peter F.C.	fullname	New Bradwell St Peter Football Club
Sun Sports F.C.	fullname	Sun Sports Football Club
Winslow United F.C.	fullname	Winslow United Football Club
Basil Butcher	fullname	Basil Fitzherbert Butcher
Stony Stratford Town F.C.	fullname	Stony Stratford Town Football Club
Tamilla Abassova	fullname	Tamilla Rashidovna Abassova
Crawley Down Gatwick F.C.	fullname	Crawley Down Gatwick Football Club
Mile Oak F.C.	fullname	Mile Oak Football Club
East Grinstead Town F.C.	fullname	East Grinstead Town Football Club
Oakwood F.C.	fullname	Oakwood Football Club
Lancing F.C.	fullname	Lancing Football Club
Dixie Deans	fullname	John Kelly Deans
Utah Blitzz	fullname	Utah Blitzz Football Club
Broadbridge Heath F.C.	fullname	Broadbridge Heath Football Club
Estádio Vail Chaves	fullname	Estádio Vail Chaves
Bexhill United F.C.	fullname	Bexhill United Football Club
Brett Dorey	fullname	Brett Raymond Dorey
Robin Bynoe	fullname	Michael Robin Bynoe
Charlie Griffith	fullname	Charles Christopher Griffith
Joey Carew	fullname	Michael Conrad Carew
Willie Rodriguez	fullname	William Vicente Rodriguez
Zema Abbey	fullname	Zema Abbey
Jonny Hayes	fullname	Jonathan Hayes
Michael Brough	fullname	Michael Brough
Mark Beesley	fullname	Mark Anthony Beesley
Scott Rendell	fullname	Scott David Rendell
Guy Madjo	fullname	Guy Bertrand Madjo
Julian Alsop	fullname	Julian Mark Alsop
Ray Price	fullname	Raymond Alan Price
Jamie Tolley	fullname	Jamie Christopher Tolley
Pagham F.C.	fullname	Pagham Football Club
Selsey F.C.	fullname	Selsey Football Club
Seaford Town F.C.	fullname	Seaford Town Football Club
Sidlesham F.C.	fullname	Sidlesham Football Club
Saltdean United F.C.	fullname	Saltdean United Football Club
Steyning Town F.C.	fullname	Steyning Town Community Football Club
St Francis Rangers F.C.	fullname	St Francis Rangers Football Club
Storrington F.C.	fullname	Storrington Football Club
Westfield F.C.	fullname	Westfield Football Club
A.F.C. Uckfield Town	fullname	Association Football Club Uckfield Town
Bosham F.C.	fullname	Bosham Football Club
Haywards Heath Town F.C.	fullname	Haywards Heath Town Football Club
Lingfield F.C.	fullname	Lingfield Football Club
Little Common F.C.	fullname	Little Common Football Club
Newhaven F.C.	fullname	Newhaven Football Club
Uckfield Town F.C.	fullname	Uckfield Town Football Club
A.F.C. Kempston Rovers	fullname	AFC Kempston Rovers
James King Blisworth F.C.	fullname	James King Blisworth Football Club
Bugbrooke St Michaels F.C.	fullname	Bugbrooke St Michaels Football Club
Burton Park Wanderers F.C.	fullname	Burton Park Wanderers Football Club
Emad Mohammed	fullname	Emad Mohammed Ridha
Rushden & Higham United F.C.	fullname	Rushden & Higham United Football Club
Eynesbury Rovers F.C.	fullname	Eynesbury Rovers Football Club
Irchester United F.C.	fullname	Irchester United Football Club
Northampton ON Chenecks F.C.	fullname	Northampton Old Northamptonian Chenecks Football Club
Huntingdon Town F.C.	fullname	Huntingdon Town Football Club
Northampton Sileby Rangers F.C.	fullname	Northampton Sileby Rangers Football Club
Olney Town F.C.	fullname	Olney Town Football Club
Chris Bart-Williams	fullname	Christopher Gerald Bart-Williams
Daventry Town F.C.	fullname	Daventry Town Football Club
Peterborough Northern Star F.C.	fullname	Peterborough Northern Star Football Club
Rothwell Corinthians F.C.	fullname	Rothwell Corinthians Football Club
Thrapston Town F.C.	fullname	Thrapston Town Football Club
Tommy Brackens	fullname	Tommy Lee Brackens
Whitchurch United F.C.	fullname	Whitchurch United Football Club
Wellingborough Town F.C.	fullname	Wellingborough Town Football Club
Sleaford Town F.C.	fullname	Sleaford Town Football Club
Wellingborough Whitworth F.C.	fullname	Wellingborough Whitworth Football Club
Wydad Casablanca	fullname	Wydad Athletic Club
Wydad Casablanca	fullname	نادي الوداد الرياضي
United Services Portsmouth F.C.	fullname	United Services Portsmouth Football Club
Amesbury Town F.C.	fullname	Amesbury Town Football Club
Alresford Town F.C.	fullname	Alresford Town Football Club
San Diego WFC SeaLions	fullname	San Diego Women's Football Club SeaLions
Swanage Town & Herston F.C.	fullname	Swanage Town & Herston Football Club
Central Delaware SA Future	fullname	Central Delaware SA Future
Orlando Falcons	fullname	Orlando Falcons
Miami Surf	fullname	Miami Surf
Henrik Stenson	fullname	Henrik Olof Stenson
River Cities Futbol Club	fullname	River Cities Futbol Club
Bridport F.C.	fullname	Bridport Football Club
Efe Sodje	fullname	Efetobore Peter Sodje
Washington Crossfire	fullname	Washington Crossfire SC
Paul Davies	fullname	Paul Andrew Davies
Andover New Street F.C.	fullname	Andover New Street Football & Social Club
Bishop's Waltham Town F.C.	fullname	Bishop's Waltham Town Football Club
Blackfield & Langley F.C.	fullname	Blackfield and Langley Football Club
Brading Town F.C.	fullname	Brading Town Football Club
Paul Chapman	fullname	Paul Chapman
Kevin Sharp	fullname	Kevin Philip Sharp
Falah Hassan	fullname	Falah Hassan Jassim
Graham Murray	fullname	Graham Ernest Murray
Indiana Blast	fullname	Indiana Blast
Dan Calichman	fullname	Daniel Jacob Calichman
SC Westfalia Herne	fullname	Sportclub Westfalia 1904 e.V. Herne
Beauharnais v. Illinois	fullname	Beauharnais v. Illinois
Tanabi Esporte Clube	fullname	Tanabi Esporte Clube
Staten Island Vipers	fullname	Staten Island Vipers
Sacramento Geckos	fullname	Albuquerque Geckos
Sacramento Geckos	fullname	Sacramento Geckos
Sacramento Geckos	fullname	Team Sacramento
Ian Ferguson	fullname	Ian Gordon Ferguson
Stade de l'Abbé-Deschamps	fullname	Stade Abbé-Deschamps
Farnborough North End F.C.	fullname	Farnborough North End Football Club
East Cowes Victoria Athletic A.F.C.	fullname	East Cowes Victoria Athletic
East Cowes Victoria Athletic A.F.C.	fullname	Association Football Club
Locks Heath F.C.	fullname	Locks Heath Football Club
Hayling United F.C.	fullname	Hayling United Football Club
Fawley A.F.C.	fullname	Fawley Association Football Club
Ringwood Town F.C.	fullname	Ringwood Town Football Club
Downton F.C.	fullname	Downton Football Club
Liss Athletic F.C.	fullname	Liss Athletic Football Club
Horndean F.C.	fullname	Horndean Football Club
Hythe & Dibden F.C.	fullname	Hythe & Dibden Football Club
Stockbridge F.C.	fullname	Stockbridge Football Club
Shaftesbury Town F.C.	fullname	Shaftesbury Town Football Club
Romsey Town F.C.	fullname	Romsey Town Football Club
James Pritchett	fullname	James Keith Pritchett
Almondsbury UWE F.C.	fullname	Almondsbury UWE Football Club
Craig Wylie	fullname	Craig Wylie
Jeff Fleming	fullname	Jeffrey Fleming
Campbell Banks	fullname	Campbell Banks
Kevin Fallon	fullname	Kevin B. Fallon
Ross Nicholson	fullname	Ross McGregor Nicholson
Jarrod Smith	fullname	Jarrod Brian Stockley Smith
Andrew Barron	fullname	Andrew Barron
Mark Murray	fullname	Mark Murray
Daniel Anderson	fullname	Daniel Clive Anderson
Biddestone F.C.	fullname	Biddestone Football Club
Bradford Town F.C.	fullname	Bradford Town Football Club
Cadbury Heath F.C.	fullname	Cadbury Heath Football Club
Clevedon United F.C.	fullname	Clevedon United  Football Club
Clyst Rovers F.C.	fullname	Clyst Rovers Football Club
Chard Town F.C.	fullname	Chard Town Football Club
Wellington A.F.C.	fullname	Wellington Association Football Club
Westbury United F.C.	fullname	Westbury United Football Club
Street F.C.	fullname	Street Football Club
Shrewton United F.C.	fullname	Shrewton United Football Club
Alain Rochat	fullname	Alain Rochat
Shepton Mallet F.C.	fullname	Shepton Mallet Football Club
Larkhall Athletic F.C.	fullname	Larkhall Athletic Football Club
Longwell Green Sports F.C.	fullname	Longwell Green Sports Football Club
Tommy Raudonikis	fullname	Tom Raudonikis
Ilfracombe Town F.C.	fullname	Ilfracombe Town Football Club
Dawlish Town A.F.C.	fullname	Dawlish Town Association Football Club
Nathan Abbey	fullname	Nathanael Abbey
Elmore F.C.	fullname	Elmore Football Club
Minehead A.F.C.	fullname	Minehead Football Club
Colin Watson	fullname	Colin Campbell Watson
Portishead Town F.C.	fullname	Portishead Town Football Club
Ruben Zadkovich	fullname	Ruben Anton Zadkovich
Basil Acres	fullname	Basil Derek John Acres
Samassi Abou	fullname	Samassi Abou
Gilbert Alsop	fullname	Gilbert Arthur Alsop
Colden Common F.C.	fullname	Colden Common Football Club
Fleetlands F.C.	fullname	Fleetlands Football Club
A.F.C. Aldermaston	fullname	Association Football Club Aldermaston
George Antonio	fullname	George Rowlands Antonio
Laverstock & Ford F.C.	fullname	Laverstock & Ford Football Club
Richard Appleby	fullname	Richard Dean Appleby
Fleet Spurs F.C.	fullname	Fleet Spurs Football Club
Caddington F.C.	fullname	Caddington Football Club
Henrik Bjørnstad	fullname	Henrik Bjørnstad
AFC Dunstable	fullname	Association Football Club
AFC Dunstable	fullname	Dunstable
Tadley Calleva F.C.	fullname	Tadley Calleva Football Club
Paulsgrove F.C.	fullname	Paulsgrove Football Club
Verwood Town F.C.	fullname	Verwood Town Football Club
Crawley Green F.C.	fullname	Crawley Green Football Club
Kent Athletic F.C.	fullname	Kent Athletic Football Club
Overton United F.C.	fullname	Overton United Football Club
Kings Langley F.C.	fullname	Kings Langley Football Club
Edward Hatton	fullname	Edward Hatton
Mursley United F.C.	fullname	Mursley United Football Club
Flamstead F.C.	fullname	Flamstead F.C.
Glenn Trimble	fullname	Glenn Samuel Trimble
Vanburn Holder	fullname	Vanburn Alonzo Holder
Gordon West	fullname	Gordon West
Jimmy Gabriel	fullname	James Gabriel
Albert Jorquera	fullname	Albert Jorquera Fortià
Oregon v. Guzek	fullname	Oregon, Petitioner v. Randy Lee Guzek
Old Bradwell United F.C.	fullname	Old Bradwell United Football Club
Pitstone & Ivinghoe United F.C.	fullname	Pitstone & Ivinghoe United Football Club
Totternhoe F.C.	fullname	Totternhoe Football Club
Risborough Rangers F.C.	fullname	Risborough Rangers Football Club
The 61 F.C.	fullname	The 61 Football Club
Thames Ironworks F.C.	fullname	Thames Ironworks Football Club
Blandford United F.C.	fullname	Blandford United Football Club
Merley Cobham Sports F.C.	fullname	Merley Cobham Sports Football Club
Port Glasgow Athletic F.C.	fullname	Port Glasgow Athletic Football Club
Tore André Dahlum	fullname	Tore André Dahlum
Saad Al-Harthi	fullname	Saad Mish'al Al-Harthi
Andrew Boyens	fullname	Andrew Victor Boyens
Tim Brown	fullname	Timothy Brown
Toby McGrath	fullname	Toby Jason McGrath
Blair Scoullar	fullname	Blair Scoullar
Zbigniew Małkowski	fullname	Zbigniew Małkowski
Steven Old	fullname	Steven David Old
Southern United FC	fullname	Southern United Football Club
Hawke's Bay United FC	fullname	Hawke's Bay United Football Club
Manawatu United	fullname	Manawatu United
Waitakere United	fullname	Waitakere United
David Murphy	fullname	David Paul Murphy
Neil Jones	fullname	Neil Warren Jones
Jeremy Christie	fullname	Jeremy John Christie
Tony Kemp	fullname	Anthony Edward Ellis Kemp
Donald McDonald	fullname	Donald McDonald
Suzann Pettersen	fullname	Suzann Pettersen
Ezra Moseley	fullname	Ezra Alphonsa Moseley
David Williams	fullname	David Williams
David Bernard	fullname	David Eddison Bernard
Gillingham Town F.C.	fullname	Gillingham Town Football Club
Marlon Black	fullname	Marlon Ian Black
Milton Small	fullname	Milton Aster Small
Aaron Fiora	fullname	Aaron Fiora
Sam Fisher	fullname	Sam Fisher
Sew Shivnarine	fullname	Sewdatt Shivnarine
Herbert Chang	fullname	Herbert Samuel Chang
Everton Mattis	fullname	Everton Hugh Mattis
David Murray	fullname	David Anthony Murray
Alvin Greenidge	fullname	Alvin Ethelbert Greenidge
Geoff Greenidge	fullname	Geoffrey Alan Greenidge
Ron Headley	fullname	Ronald George Alphonso Headley
Mike Findlay	fullname	Thaddeus Michael Findlay
Westland Sports F.C.	fullname	Westland Sports Football Club
Sturminster Newton United F.C.	fullname	Sturminster Newton United
Sturminster Newton United F.C.	fullname	Football Club
Sheringham F.C.	fullname	Sheringham Football Club
Beccles Town F.C.	fullname	Beccles Town Football Club
Cromer Town F.C.	fullname	Cromer Town Football Club
Watton United F.C.	fullname	Watton United Football Club
Spixworth F.C.	fullname	Spixworth Football Club
Ibrahim Touré	fullname	Ibrahim Obyala Touré
Ibrahim Touré	fullname	Touré Oyala Ibrahim
Michael Milton	fullname	Michael John Milton
Keith Bradshaw	fullname	Keith Bradshaw
Cathedral Santuario de Guadalupe	fullname	Cathedral Shrine of the
Cathedral Santuario de Guadalupe	fullname	Virgin of Guadalupe
Alun Armstrong	fullname	Alun Armstrong
Abuda	fullname	Adaílson Pereira Coelho
Lars Riedel	fullname	Lars Peter Riedel
Ray Stubbs	fullname	Raymond J Stubbs
Ronnie Aird	fullname	Ronald Aird
Glenn Loovens	fullname	Glenn Loovens
John Sadler	fullname	John Leonard Sadler
Chris Barker	fullname	Christopher Andrew Baker
Óscar Pérez Bovela	fullname	Óscar Pérez Bovela
Peter Houseman	fullname	Peter Houseman
Linköpings FF	fullname	Linköpings FF
Lajos Czeizler	fullname	Lajos Czeizler
Neal Ardley	fullname	Neal Christopher Ardley
Natalya Sadova	fullname	Natalya Ivanovna Sadova
Charles Austin	fullname	Charles Allen Austin
Mark Foster	fullname	Mark Andrew Foster
Guylain Ndumbu-Nsungu	fullname	Guylain Ndumbu-Nsungu
Alejandro Lago	fullname	Eduardo Alejandro Lago Correa
Charlie Ashcroft	fullname	Charles Thomas Ashcroft
Travis Mayer	fullname	Travis Mayer
Len Astill	fullname	Leonard Victor Astill
Ian Atkins	fullname	Ian Leslie Atkins
Adem Atay	fullname	Adem Arda Atay
Malcolm Crosby	fullname	Malcolm Crosby
Mick Buxton	fullname	Michael James Buxton
City of Richmond v. United States	fullname	City of Richmond, Virginia v. United States
Dan Harding	fullname	Daniel Andrew Harding
Royal Ordnance Factories F.C.	fullname	Royal Ordnance Factories Football Club
Jason Taylor	fullname	Jason Taylor
Johan van der Wath	fullname	Johannes Jacobus van der Wath
Les Foote	fullname	Leslie Roy Foote
Terry Austin	fullname	Terence Willis Austin
Roman Weidenfeller	fullname	Roman Weidenfeller
Al-Wehda Club	fullname	Al-Wehda Club
Sunderland A.F.C. Ladies	fullname	Sunderland Association Football Club Ladies
Lew Worsham	fullname	Lewis Elmer Worsham, Jr.
Harry Baird	fullname	Henry C. Baird
Miguel Poblet	fullname	Miguel Poblet i Orriols
Craig Dargo	fullname	Craig Peter Dargo
Billy Baker	fullname	William George Baker
Joe Ball	fullname	Joseph Howard Ball
Kieron Baker	fullname	Kieron Richard Baker
Stu Thomsen	fullname	Stuart L. Thomsen
Julio Salinas	fullname	Julio Salinas Fernández
Florin Răducioiu	fullname	Florin Valeriu Răducioiu
Ilie Dumitrescu	fullname	Ilie Dumitrescu
Paul Dalglish	fullname	Paul Kenneth Dalglish
Mick Cronin	fullname	Deverick John Cronin
Ricky Nixon	fullname	Ricky Lee Nixon
César Aparecido Rodrigues	fullname	César Aparecido Rodrigues
Colin Cameron	fullname	Colin Cameron
Brett Stephens	fullname	Brett Alexander Stephens
Appleby Frodingham F.C.	fullname	Appleby Frodingham Football Club
Barton Town Old Boys F.C.	fullname	Barton Town Old Boys Football Club
Themistoklis Tzimopoulos	fullname	Themistoklis Tzimopoulos
Morten Cramer	fullname	Morten Cramer
Kostas Badas	fullname	Kostas Badas
Blackwell Miners Welfare F.C.	fullname	Blackwell Miners Welfare Football Club
Clipstone F.C.	fullname	Clipstone Football Club
Mogens Krogh	fullname	Mogens Krogh
Mushfiqur Rahim	fullname	Mohammad Mushfiqur Rahim
Ricardo Sá Pinto	fullname	Ricardo Manuel Andrade e Silva Sá Pinto
Mark Chilton	fullname	Mark James Chilton
Graeme Welch	fullname	Graeme Welch
Steve Stubbings	fullname	Stephen David Stubbings
Ertuğrul Sağlam	fullname	Ertuğrul Sağlam
Keith Parsons	fullname	Keith Alan Parsons
Michael Lumb	fullname	Michael Lumb
Roy Walker	fullname	Robert Wright Walker
Alabama v. Shelton	fullname	Alabama v. LeReed Shelton
Neil Ashton	fullname	Neil John Ashton
Fernando Cabrita	fullname	Fernando da Silva Cabrita
Lee Thompson	fullname	Lee Thompson
Marc Pugh	fullname	Marc Anthony Pugh
Taiwo Atieno	fullname	Taiwo Leo Awuonda Atieno
Robin Martin-Jenkins	fullname	Robin Simon Christopher Martin-Jenkins
Tyrone Thompson	fullname	Tyrone I'Yungo Thompson
Velimir Varga	fullname	Velimir Varga
David Sales	fullname	David John Grimwood Sales
Neil Killeen	fullname	Neil Killeen
Alyaksandr Sulima	fullname	Alyaksandr Rychardavich Sulima
Jason Brown	fullname	Jason Fred Brown
Lendl Simmons	fullname	Lendl Mark Platter Simmons
Arul Suppiah	fullname	Arul Vivasvan Suppiah
Hamlet Mkhitaryan	fullname	Hamlet Vladi Mkhitaryan
Paul Nixon	fullname	Paul Andrew Nixon
John Maunders	fullname	John Kenneth Maunders
Danny Webber	fullname	Daniel Vaughn Webber
Stuart Broad	fullname	Stuart Christopher John Broad
Simon Guy	fullname	Simon Mark Guy
Iain Sutcliffe	fullname	Iain John Sutcliffe
Marcus North	fullname	Marcus James North
Andrew Crook	fullname	Andrew Richard Crook
Joe Sayers	fullname	Joseph John Sayers
Riki Wessels	fullname	Mattheus Hendrik Wessels
Ryan ten Doeschate	fullname	Ryan Neil ten Doeschate
Kadeer Ali	fullname	Abdul-Kadeer Ali
David Masters	fullname	David Daniel Masters
James Averis	fullname	James Maxwell Michael Averis
David Barnes	fullname	David Barnes
Carl Gazzard	fullname	Carl Matthew Gazzard
Brian Godfrey	fullname	Brian Cameron Godfrey
Ian Hunter	fullname	Ian David Hunter
Ian Westwood	fullname	Ian James Westwood
Samit Patel	fullname	Samit Patel
Stephen Peters	fullname	Stephen David Peters
Mark Davies	fullname	Anthony Mark Davies
Peter Trego	fullname	Peter David Trego
Ryan Watson	fullname	Ryan Robert Watson
Ferdinand Daučík	fullname	Ferdinand Daučík
Eric Simms	fullname	Eric John Simms
Dale Shearer	fullname	Dale Anthony Shearer
Allan McMahon	fullname	Allan McMahon
Allan Fitzgibbon	fullname	Allan Fitzgibbon
Jacob Selmes	fullname	Jacob Selmes
Dinnington Town F.C.	fullname	Dinnington Town Football Club
Luke Douglas	fullname	Luke Archibald Douglas
Graham Street Prims F.C.	fullname	Graham Street Prims Football Club
Gedling Miners Welfare F.C.	fullname	Gedling Miners Welfare Football Club
Greenwood Meadows F.C.	fullname	Greenwood Meadows Football Club
Holbrook Sports F.C.	fullname	Holbrook Sports Football Club
Nettleham F.C.	fullname	Nettleham Football Club
Kimberley Town F.C.	fullname	Kimberley Town Football Club
Heanor Town F.C.	fullname	Heanor Town Football Club
Dunkirk F.C.	fullname	Dunkirk Football Club
Radcliffe Olympic F.C.	fullname	Radcliffe Olympic Football Club
Radford F.C.	fullname	Radford Football Club
Sandiacre Town F.C.	fullname	Sandiacre Town Football Club
Rainworth Miners Welfare F.C.	fullname	Rainworth Miners Welfare Football Club
Tony White	fullname	Anthony Wilbur White
Yorkshire Main F.C.	fullname	Yorkshire Main Football Club
Thorne Colliery F.C.	fullname	Thorne Colliery Football Club
Askern F.C.	fullname	Askern Football Club
Bentley Colliery F.C.	fullname	Bentley Colliery Football Club
Blidworth Welfare F.C.	fullname	Blidworth Welfare Football Club
Bottesford Town F.C.	fullname	Bottesford Town Football Club
Harworth Colliery F.C.	fullname	Harworth Colliery Football Club
Hatfield Main F.C.	fullname	Hatfield Main Football Club
Ollerton Town F.C.	fullname	Ollerton Town Football Club
Newark Town F.C.	fullname	Newark Town Football Club
Kiveton Park F.C.	fullname	Kiveton Park Football Club
Dennis Bailey	fullname	Dennis Lincoln Bailey
Deportivo Pasto	fullname	Asociación Deportivo Pasto
Danny Coyne	fullname	Daniel Coyne
Artem Kontsevoy	fullname	Artsyom Uladzimirovich Kantsavy
Wade Elliott	fullname	Wade Patrick Elliott
Vyacheslav Hleb	fullname	Vyacheslav Paulavich Hleb
Kaba Diawara	fullname	Kaba Diawara
Martyn Margetson	fullname	Martyn Walter Margetson
Glen Salmon	fullname	Glen George Salmon
Johnson Monteiro Pinto Macaba	fullname	Johnson Monteiro Pinto Macaba
Wikki Tourists F.C.	fullname	Wikki Tourists Football Club
KSV Hessen Kassel	fullname	Kasseler Sport-Verein Hessen Kassel
Rory McIlroy	fullname	Rory McIlroy
Tommy Baldwin	fullname	Thomas Baldwin
St. Leonards F.C.	fullname	St. Leonards Football Club
Nicky Shorey	fullname	Nicholas Robert Shorey
Brynjar Gunnarsson	fullname	Brynjar Björn Gunnarsson
Charlton Athletic L.F.C.	fullname	Charlton Athletic Women's Football Club
Kjartan Finnbogason	fullname	Kjartan Henry Finnbogason
Ibrahima Sonko	fullname	Ibrahima Sonko
Graeme Murty	fullname	Graeme Stuart Murty
Chris Scott	fullname	Christopher Michael Scott
Brad Scott	fullname	Bradley David Walter Scott
Phil Edwards	fullname	Philip Aaron Edwards
Col Pearce	fullname	Colin Frederick Pearce
Central Virginia Community College v. Katz	fullname	Central Virginia Community College, et al. v. Katz, Liquidating Supervisor for Wallace's Bookstores, Inc.
Corey Richards	fullname	Corey John Richards
Hennes Weisweiler	fullname	Hans Weisweiler
Lois Muir	fullname	Lois Joan Muir
Brett Hawke	fullname	Brett Geoffrey Hawke
Club Atlético Platense	fullname	Club Atlético Platense
Dionisis Chiotis	fullname	Dionisis Chiotis
Yssouf Koné	fullname	Yssouf Koné
Zhora Hovhannisyan	fullname	Zhora Hovhannisyan
Probir Sen	fullname	Probir Kumar Sen
Miika Koppinen	fullname	Miika Johannes Koppinen
Mikael Dorsin	fullname	Mikael Frank Dorsin
Paolo Acerbis	fullname	Paolo Domenico Acerbis
Shute Banerjee	fullname	Sarobindu Nath Banerjee
Naren Tamhane	fullname	Narendra Shankar Tamhane
Vasant Ranjane	fullname	Vasant Baburao Ranjane
Abbas Ali Baig	fullname	Abbas Ali Baig
V. M. Muddiah	fullname	Venkatappa Musandra Muddiah
Rusi Surti	fullname	Rusi Framroze Surti
Salim Durani	fullname	Salim Aziz Durani
John Cornforth	fullname	John Cornforth
Holstein Kiel	fullname	Kieler Sportvereinigung
Holstein Kiel	fullname	Holstein von 1900 e.V.
Jupp Heynckes	fullname	Josef Heynckes
Landakotskirkja	fullname	The Cathedral Basilica of Christ the King
Kakhaber Gogichaishvili	fullname	Kakhaber Gogichaishvili
Gilbert Larose	fullname	Gilbert Larose
The Pilot Field	fullname	The Pilot Field
Eddie Newton	fullname	Edward John Ikem Newton
James Harper	fullname	James Alan John Harper
Glen Little	fullname	Glen Matthew Little
Suwon Sports Complex	fullname	Suwon Sports Complex Main Stadium
Shane Long	fullname	Shane Patrick Long
Stephen Hunt	fullname	Stephen Patrick Hunt
Artavazd Karamyan	fullname	Artavazd Sureni Karamyan
Roman Berezovsky	fullname	Roman Anatoliyevich Berezovsky
Alness United F.C.	fullname	Alness United Football Club
Halkirk United F.C.	fullname	Halkirk United Football Club
Ján Kozák	fullname	Ján Kozák
Všešportový areál	fullname	Všešportový areál
Marvin Robinson	fullname	Marvin Leon St Clair Robinson
Haidee Tiffen	fullname	Haidee Maree Tiffen
Mathew Sinclair	fullname	Mathew Stuart Sinclair
Massimo Oddo	fullname	Massimo Oddo
Calum Willock	fullname	Calum Daniel Willock
Paul Griffen	fullname	Paul Richard Griffen
Al-Ahed SC	fullname	Al-Ahed Sport Club
FC Dynamo-2 Kyiv	fullname	FC Dynamo-2 Kyiv
Estadio El Madrigal	fullname	El Madrigal
Iberostar Stadium	fullname	Iberostar Stadium
Estadio Carlos Tartiere	fullname	Estadio Municipal Carlos Tartiere
Estadio José Zorrilla	fullname	Estadio Municipal José Zorrilla
Nithsdale Wanderers F.C.	fullname	Nithsdale Wanderers Football Club
Silvía Night	fullname	Silvía Nótt Sæmundsdóttir
Abe Lenstra Stadion	fullname	Abe Lenstra Stadion
Richard Lee	fullname	Richard Anthony Lee
Ambar Roy	fullname	Ambar Khirid Roy
Sudhir Naik	fullname	Sudhir Sakharam Naik
Will Johnson	fullname	William David Johnson
Dilip Doshi	fullname	Dilip Rasiklal Doshi
Pranab Roy	fullname	Pranab Roy
Lalchand Rajput	fullname	Lalchand Sitaram Rajput
Kirti Azad	fullname	Kirtivardhan Bhagwat Jha Azad
Chandrakant Pandit	fullname	Chandrakant Sitaram \
Williams Martínez	fullname	Williams Guillermo Martínez Fracchia
Raju Kulkarni	fullname	Rajiv Ramesh Kulkarni
Salil Ankola	fullname	Salil Ashok Ankola
Giandomenico Mesto	fullname	Giandomenico Mesto
Eddo Brandes	fullname	Eddo André Brandes
Harry Bath	fullname	Alfred Henry Bath
Manarcad Church	fullname	St. Mary's Cathedral, Manarcad
Mito HollyHock	fullname	Football Club Mito HollyHock Ibaraki
Hamrun Spartans F.C.	fullname	Hamrun Spartans Football
Nazar Mohammad	fullname	Nazar Mohammad
Waqar Hasan	fullname	Waqar Hasan
Khalid Wazir	fullname	Syed Khalid Wazir
Mohammed Ghazali	fullname	Mohammad Ebrahim Zainuddin Ghazali
Khalid Hasan	fullname	Khalid Hasan
Shujauddin Butt	fullname	Shujauddin Butt
Antao D'Souza	fullname	Antao D'Souza
Fazal-ur-Rehman	fullname	Sheikh Fazal-ur-Rehman
Ijaz Butt	fullname	Mohammed Ijaz Butt
John McPherson	fullname	John McPherson
Carlos Fernando Borja	fullname	Carlos Fernando Borja Bolívar
Estádio do Bonfim	fullname	Estádio do Bonfim
Estádio da Mata Real	fullname	Estádio Capital do Móvel
Estádio Cidade de Barcelos	fullname	Estádio Cidade de Barcelos
Estádio Municipal 25 de Abril	fullname	Estádio Municipal 25 de Abril
Estádio dos Barreiros	fullname	Estádio do Marítimo
William Ramallo	fullname	Wílliam Luis Ramallo Fernández
Ramiro Castillo	fullname	Ramiro Castillo Salinas
Rıza Çalımbay	fullname	Rıza Çalımbay
Tampere Stadium	fullname	Tampere Stadium
José Milton Melgar	fullname	José Milton Melgar Soruco
Bosuilstadion	fullname	Bosuilstadion
Stade Maurice Dufrasne	fullname	Stade Maurice Dufrasne
Manuel José de Jesus	fullname	Manuel José de Jesus Silva
José Mari Bakero	fullname	José María Bakero Escudero
Janez Zavrl	fullname	Janez Zavrl
Ammo Baba	fullname	Emmanuel Baba Dawud
São José dos Campos Futebol Clube	fullname	São José dos Campos Futebol Clube
Frank Chester	fullname	Frank Chester
Richard Ashman	fullname	Richard Gerald Alfred Ashman
Gordon Smith	fullname	Gordon Duffield Smith
Rob Edwards	fullname	Robert Owen Edwards
Jim Buckley	fullname	Jim Buckley
Adam Selwood	fullname	Adam Murray Selwood
Fransa-Pax FC	fullname	Fransa-Pax Football Club
Duncan Sharpe	fullname	Duncan Albert Sharpe
JCT F.C.	fullname	Jagatjit Cotton & Textile Mills FC
Salgaocar F.C.	fullname	Salgaocar Football Club
Shafqat Rana	fullname	Shafqat Rana
Mohammad Ilyas	fullname	Mohammad Ilyas Mahmood
Asif Masood	fullname	Syed Asif Masood Shah
Wally Prigg	fullname	Walter Joseph Prigg
Wasim Raja	fullname	Wasim Hasan Raja
Sikander Bakht	fullname	Sikander Bakht
Taslim Arif	fullname	Taslim Arif Abbasi
Mansoor Akhtar	fullname	Masood Raza
Rizwan-uz-Zaman	fullname	Rizwan-uz-Zaman Khan
Nadeem Khan	fullname	Mohammad Nadeem Khan
Akram Raza	fullname	Mohammad Akram Raza
Shahid Mahboob	fullname	Shahid Mahboob
Nadeem Ghauri	fullname	Mohammad Nadeem Ghauri
Atif Rauf	fullname	Atif Rauf
Peter McIntyre	fullname	Peter McIntyre
Ilya Tsymbalar	fullname	Ilya Vladimirovich Tsymbalar
Ben Crane	fullname	Benjamin McCully Crane
Williams v. Mississippi	fullname	Henry Williams v. State of Mississippi
Patrick O'Connell	fullname	Patrick Joseph O'Connell
Éric Caritoux	fullname	Éric Caritoux
John Salako	fullname	John Akin Salako
John Fitzgerald	fullname	John Fitzgerald
Aydın Yılmaz	fullname	Aydın Yılmaz
Ruslan Baltiev	fullname	Ruslan Tahiruly Baltiev
Danny Ortiz	fullname	Josué Danny Ortiz Maldonado
Lionel Hedges	fullname	Lionel Paget Hedges
Joseph Burstyn, Inc. v. Wilson	fullname	Joseph Burstyn, Incorporated v. Wilson, Commissioner of Education of New York, et al.
Asad Rauf	fullname	Asad Rauf
Tiina Lillak	fullname	Ilse Kristiina Lillak
Carl Asaba	fullname	Carl Edward Asaba
Robert Ullathorne	fullname	Robert Ullathorne
Petar Zhekov	fullname	Petar Petrov Zhekov
Georgi Slavkov	fullname	Georgi Georgiev Slavkov
Josef Stiegler	fullname	Josef Stiegler
Jai Prakash Yadav	fullname	Jai Prakash Yadav
Alby Roberts	fullname	Albert William Roberts
Jack Cowie	fullname	John Cowie
Ted Meuli	fullname	Edgar Milton Meuli
Allen Lissette	fullname	Allen Fisher Lissette
Ian Sinclair	fullname	Ian McKay Sinclair
Igor Korneev	fullname	Igor Vladimirovich Korneev
Edirnespor	fullname	Edirnespor
Gordon Abercrombie	fullname	Gordon Abercrombie
Cyril Abotomey	fullname	Cecil Phillip Abotomey
Edinho	fullname	Edino Nazareth Filho
Bert Zara	fullname	Bert Zara
Lew Zivanovic	fullname	Lew Zivanovic
Vasiliy Sidorenko	fullname	Vasiliy Viktorovich Sidorenko
Richard Cresswell	fullname	Richard Paul Wesley Cresswell
Nick Pickering	fullname	Nicholas Pickering
Charlie Aitken	fullname	Charles Alexander Aitken
SC Fortuna Köln	fullname	Sport Club Fortuna Köln e.V.
Gary Pert	fullname	Gary Pert
FC Viktoria Köln	fullname	Fußballclub Viktoria Köln 1904 e.V.
Rocha F.C.	fullname	Rocha Fútbol Club
Francisco Lima	fullname	Francisco Govinho Lima
Fernando Arce	fullname	Fernando Enrique Arce Ruiz
Steve Foley	fullname	Steven Paul Foley
Darren Millane	fullname	Darren Millane
Køge BK	fullname	Køge Boldklub A/S
Radosław Sobolewski	fullname	Radosław Sobolewski
Kazan Cathedral, Moscow	fullname	Казанский собор
Thomas Hearne	fullname	Thomas John Hearne
Walter Hearne	fullname	Walter Hearne
Bill Yeomans	fullname	William Yeomans
Murtaz Shelia	fullname	Murtaz Shelia
Darren Ward	fullname	Darren Ward
VfB Lübeck	fullname	Verein für Bewegungsspiele Lübeck
VfB Lübeck	fullname	von 1919 e. V.
Colin Veitch	fullname	Colin Campbell McKechnie Veitch
Jürgen Colin	fullname	Jürgen Romano Colin
Dickson Etuhu	fullname	Dickson Paul Etuhu
Graeme Wynn	fullname	Graeme Anthony Wynn
Joseph Bache	fullname	Joseph William Bache
Lisa Skinner	fullname	Lisa Maree Skinner
Betty Archdale	fullname	Helen Elizabeth Archdale
Choi Sung-yong	fullname	Choi Sung-Yong
Carsten Fredgaard	fullname	Carsten Fredgaard
John Ward	fullname	John Thomas Ward
Dayle Hadlee	fullname	Dayle Robert Hadlee
Diego Milito	fullname	Diego Alberto Milito
Alan Irvine	fullname	James Alan Irvine
Kazuyoshi Funaki	fullname	船木 和喜
Deportivo Wanka	fullname	Club Deportivo Wanka
Tommy Craig	fullname	Thomas Brooks Craig
Zebastian Lucky Luisi	fullname	Zebastian Lucky Luisi
Gary McSheffrey	fullname	Gary McSheffrey
Kim Jin-woo	fullname	Kim Jin-woo
Dean Holdsworth	fullname	Dean Christopher Holdsworth
Stuart Whitehead	fullname	Stuart David Whitehead
Lee Ki-hyung	fullname	Lee Ki-Hyung
Örjans Vall	fullname	Örjans Vall
Kim Hae-woon	fullname	Kim Hae-Woon
Vincent Enyeama	fullname	Vincent Enyeama
Chesapeake Dragons	fullname	Chesapeake Athletic Dragons
Cha Gui-hyun	fullname	Cha Gui-Hyun
Bill Hume	fullname	William M Hume
Kim Jae-shin	fullname	Kim Jae-shin
Cho Hyun	fullname	Cho Hyun
Cho Hyun-doo	fullname	Cho Hyun-Doo
Mark Priest	fullname	Mark Wellings Priest
Thirunavukkarasu Kumaran	fullname	Thirunavukkarasu Kumaran
Julissa Gomez	fullname	Julissa D'Anne Gomez
Rumesh Ratnayake	fullname	Rumesh Joseph Ratnayake
Sridharan Jeganathan	fullname	Sridharan Jeganathan
Roshan Jurangpathy	fullname	Baba Roshan Jurangpathy
Champaka Ramanayake	fullname	Champaka Priyadarshana Hewage Ramanayake
Ranjith Madurasinghe	fullname	Madurasinghe Arachchige Wijayasiri Ranjith Madurasinghe
Chamara Kapugedera	fullname	Chamara Kantha Kapugedera
K. T. Francis	fullname	Kandiah Thirugnansampandapillai Francis
Ian Bedford	fullname	Philip Ian Bedford
Colin Drybrough	fullname	Colin David Drybrough
VfR Mannheim	fullname	Verein für Rasenspiele e.V.
VfR Mannheim	fullname	Mannheim
Daryl Fordyce	fullname	Daryl Thomas Fordyce
Ahmed Hassan	fullname	Ahmed Hassan Kamel Hussein
John Prentice	fullname	John Prentice
Isaac Walker	fullname	Isaac Donnithorne Walker
Ponteland United F.C.	fullname	Ponteland United Football Club
Jock Dodds	fullname	Ephraim Dodds
Stade 13 Avril 1958	fullname	Stade 13 Avril 1958
Stade Mohamed Hamlaoui	fullname	Stade Mohamed Hamlaoui
Estadio Presidente Perón	fullname	Estadio Juan Domingo Perón
Ovcha Kupel Stadium	fullname	Slavia Stadium
Takhti Stadium	fullname	Takhti Stadium of Ahvaz
Takhti Stadium	fullname	Takhti Tehran Stadium
Keith Curle	fullname	Keith Curle
Charith Senanayake	fullname	Charith Panduka Senanayake
Manuela Di Centa	fullname	Manuela Di Centa
Kapila Wijegunawardene	fullname	Kapila Indaka Weerakkody Wijegunawardene
Dulip Samaraweera	fullname	Dulip Prasanna Samaraweera
Pubudu Dassanayake	fullname	Pubudu Bathiya Dassanayake
Uli Hoeneß	fullname	Ulrich Hoeneß
Adam Ramanauskas	fullname	Adam Ramanauskas
Didier Cuche	fullname	Didier Cuche
Kevin Arnott	fullname	Kevin John Arnott
FK Mladá Boleslav	fullname	Fotbalový klub Mladá Boleslav a.s.
Malcolm Jarvis	fullname	Malcolm Peter Jarvis
Andy Pycroft	fullname	Andrew John Pycroft
FK Baník Most	fullname	FK Baník Most 1909
Gavin Briant	fullname	Gavin Aubrey Briant
Glen Bruk-Jackson	fullname	Glen Keith Bruk-Jackson
David Brain	fullname	David Hayden Brain
Ali Shah	fullname	Ali Hassimshah Omarshah
Charlie Lock	fullname	Alan Charles Ingram Lock
Bryan Strang	fullname	Bryan Colin Strang
FC Viktoria Plzeň	fullname	Football Club Viktoria Plzeň a.s.
Adam Huckle	fullname	Adam George Huckle
Andy Whittall	fullname	Andrew Richard Whittall
Trevor Madondo	fullname	Trevor Nyasha Madondo
Althawra Sports City Stadium	fullname	Althawra Sports City Stadium
Phillip Price	fullname	John Phillip Price
Chapel + Cultural Center at Rensselaer	fullname	University Parish of Christ Sun of Justice
Estadio Mansiche	fullname	Estadio Mansiche
Dijon FCO	fullname	Dijon Football Côte-d'Or
Gerard Rotherham	fullname	Gerard Alexander Rotherham
Christie Rampone	fullname	Christie Patricia Rampone
Paul Reid	fullname	Paul James Reid
Billy Gillespie	fullname	William Ballintrae Gillespie
Paul Stephenson	fullname	Paul Stephenson
Andrew Surman	fullname	Andrew Ronald Edward Surman
St Mary's Cathedral, Edinburgh	fullname	Cathedral Church of Saint Mary the Virgin
Gateshead United F.C.	fullname	Gateshead United Football Club
Ryan Crowley	fullname	Ryan Crowley
FC Okean Nakhodka	fullname	FC Okean Nakhodka
Shayne Breuer	fullname	Shayne Breuer
Brighton Watambwa	fullname	Brighton Tonderai Watambwa
Akram Khan	fullname	Mohammad Akram Hussain Khan
Mehrab Hossain	fullname	Mehrab Hossain
Enamul Haque	fullname	Enamul Haque
Manjural Islam	fullname	Mohammad Manjural Islam
Andrew Tembo	fullname	Andrew Tembo
Luis Fernando Herrera	fullname	Luis Fernando Herrera Arango
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	fullname	Gabriel Jaime Gómez Jaramillo
Carlos Hoyos	fullname	Carlos Mario Hoyos Jaramillo
Wilson Pérez	fullname	Wilson Enrique Pérez Pérez
Jim Love	fullname	James Derek Love
Alexis Mendoza	fullname	Alexis Antonio Mendoza Barrina
Geoff Humpage	fullname	Geoffrey William Humpage
Wilmer Cabrera	fullname	Wílmer Cabrera Linares
Arto Härkönen	fullname	Arto Kalevi Härkönen
Alec Mackie	fullname	John Alexander Mackie
Kevin Stadler	fullname	Kevin Stadler
Paul Linwood	fullname	Paul Anthony Linwood
Sam Baldock	fullname	Samuel Edward Thomas Baldock
Nasrollah Abdollahi	fullname	Nasrollah Abdollahi
FC Triesen	fullname	Fussballclub Triesen
Hassan Nazari	fullname	Hassan Nazari
FC Triesenberg	fullname	Fussball-Club Triesenberg
FC Balzers	fullname	Fussballclub Balzers
FC Ruggell	fullname	FussballClub Ruggell
FC Schaan	fullname	Fussballclub Schaan
Mauren	fullname	Unterländer Spielervereinigung
Mauren	fullname	Eschen/Mauren
Magnus Moan	fullname	Magnus Hovdal Moan
Georgios Samaras	fullname	Georgios Samaras
Thomas Weller	fullname	Thomas Christian Weller
John B. Kelly Sr.	fullname	John Brendan Kelly Sr.
Michito Sakaki	fullname	Michito Sakaki
Syd Hoar	fullname	Sydney Walter Hoar
Arron Oberholser	fullname	Arron Matthew Oberholser
Chris Whyte	fullname	Christopher Anderson Whyte
1. FC Mülheim	fullname	1
Masahiko Harada	fullname	原田 雅彦
Byron Anthony	fullname	Byron Joseph Anthony
Neil Cox	fullname	Neil James Cox
Nathan Blake	fullname	Nathan Alexandar Blake
Nastia Liukin	fullname	Anastasia Valeryevna Liukin
Ryan Lochte	fullname	Ryan Steven Lochte
Wellington F.C.	fullname	Wellington Football Club
Smethwick Rangers F.C.	fullname	Smethwick Rangers Football Club
Bewdley Town F.C.	fullname	Bewdley Town Football Club
Neil Smith	fullname	Neil Michael Knight Smith
Gordon Durie	fullname	Gordon Scott Durie
Bustleholme F.C.	fullname	Bustleholme Football Club
Brierley Hill & Withymoor F.C.	fullname	Brierley Hill & Withymoor
Brierley Hill & Withymoor F.C.	fullname	Football Club
Bromyard Town F.C.	fullname	Bromyard Town Football Club
Great Wyrley F.C.	fullname	Great Wyrley Football Club
Dudley Town F.C.	fullname	Dudley Town Football Club
Rohit Sharma	fullname	Rohit Gurunath Sharma
Jack E. Clarke	fullname	Jack E. Clarke
Tividale F.C.	fullname	Tividale Football Club
Wolverhampton Casuals F.C.	fullname	Wolverhampton Casuals Football Club
Wyrley Rangers F.C.	fullname	Wyrley Rangers Football Club
Wednesfield F.C.	fullname	Wednesfield Football Club
Market Drayton Town F.C.	fullname	Market Drayton Town Football Club
Shawbury United F.C.	fullname	Shawbury United Football Club
Pelsall Villa F.C.	fullname	Pelsall Villa Football Club
Heath Hayes F.C.	fullname	Heath Hayes Football Club
Ledbury Town F.C.	fullname	Ledbury Town Football Club
Lye Town F.C.	fullname	Lye Town Football Club
Goodrich F.C.	fullname	Goodrich Football Club
Gornal Athletic F.C.	fullname	Gornal Athletic Football Club
Atlético Balboa	fullname	Club Deportivo Atlético Balboa
Jean-Paul Kalala	fullname	Jean-Paul Kamudimba Kalala
Richard Brush	fullname	Richard Brush
Adnan Ahmed	fullname	Adnan Farooq Ahmed
Lotta Schelin	fullname	Charlotta Eva Schelin
C.D. Chalatenango	fullname	Club Deportivo Chalatenango
Ernest Williamson	fullname	Ernest Clarke Williamson
1. FC Eschborn	fullname	1
Kickers Emden	fullname	Barenburger Sportverein Kickers Emden e.V.
Jock Robson	fullname	John Hardy Robson
TuS Koblenz	fullname	Turn- und Spielvereinigung
TuS Koblenz	fullname	Koblenz 1911 e.V.
SG Wattenscheid 09	fullname	Sportgemeinschaft 09 Wattenscheid e. V.
Matt Mills	fullname	Matthew Claude Mills
VfR Aalen	fullname	Verein für Rasenspiele 1921 Aalen e.V.
SV Elversberg	fullname	Sportvereinigung 07 Elversberg e.V.
SC Pfullendorf	fullname	Sportclub Pfullendorf 1919 e.V.
VfL Osnabrück	fullname	Verein für Leibesübungen
VfL Osnabrück	fullname	von 1899 e.V. Osnabrück
SV Wehen Wiesbaden	fullname	Sportverein Wehen 1926 - Taunusstein e. V.
SV Wehen Wiesbaden	fullname	Sportverein Wehen 1926 Wiesbaden GmbH ''
TSG 1899 Hoffenheim	fullname	Turn- und Sportgemeinschaft
TSG 1899 Hoffenheim	fullname	1899
Clark–LeClair Stadium	fullname	Lewis Field at Clark-LeClair Stadium
Mário Silva	fullname	Mário Fernando Magalhães da Silva
Once Municipal	fullname	Club Deportivo Once Municipal
Gazi Ashraf	fullname	Gazi Ashraf Hossain Lipu
Gholam Nousher	fullname	Gholam Mohammad Nousher
A.D. Isidro Metapán	fullname	Asociación Deportiva
A.D. Isidro Metapán	fullname	Isidro Metapán
C.D. Vista Hermosa	fullname	Club Deportivo Vista Hermosa
Raqibul Hasan	fullname	Raqibul Hasan
Shaheedur Rahman	fullname	Shaheedur Rahman Shahid
Zahid Razzak	fullname	Shah Mohammad Zahid Razzak
Samiur Rahman	fullname	Samiur Rahman
Sheikh Salahuddin	fullname	Sheikh Salahuddin Ahmed
Chikako Fushimi	fullname	Fushimi Chikako
Unión Magdalena	fullname	Club Unión Magdalena S.A.
Christ Church, New Brunswick, New Jersey	fullname	The Rector, Church Wardens, and Vestrymen of Christ Church in the City of New Brunswick
Michael Jackson	fullname	Michael James Jackson
John Kinsella	fullname	John Pitann Kinsella
Rob Kelly	fullname	Robert Anthony Kelly
FC Etar 1924 Veliko Tarnovo	fullname	Футболен клуб Etar Veliko Tarnovo
PFC Slavia Sofia	fullname	Professional football club Slavia Sofia
Robert Sissons	fullname	Robert Michael James Sissons
Bedi Buval	fullname	Bedi Bastien Buval
Branko Zebec	fullname	Branislav Zebec
Boldklubben af 1893	fullname	Boldklubben af 1893
BK Avarta	fullname	Boldklubben Avarta
Claudio Morel Rodríguez	fullname	Claudio Marcelo Morel Rodríguez
Aleksandr Piskaryov	fullname	Aleksandr Mikhaiylovich Piskaryov
Gabriel Paletta	fullname	Gabriel Alejandro Paletta
Fernando Gago	fullname	Fernando Rubén Gago
Federico Insúa	fullname	Federico Insúa
Daniel Díaz	fullname	Daniel Alberto Díaz
Joshua Ilika Brenner	fullname	Joshua Brenner Ilika
Kevin Shine	fullname	Kevin James Shine
Holbæk B&I	fullname	Holbæk Bold- & Idrætsforening
Stuart Surridge	fullname	Walter Stuart Surridge
Paul Johnson	fullname	Paul Herbert Johnson
Estádio Joia da Princesa	fullname	Estádio Municipal Alberto Sampaio de Oliveira
Douradão	fullname	Estádio Fredis Saldívar
Estádio JK	fullname	Estádio Municipal Juscelino Kubitschek
Estádio Olímpico Colosso da Lagoa	fullname	Estádio Olímpico Colosso da Lagoa
Anura Tennekoon	fullname	Anura Punchi Banda Tennekoon
Brian Steen Nielsen	fullname	Brian Steen Nielsen
Gabriel Milito	fullname	Gabriel Alejandro Milito
Cheteshwar Pujara	fullname	Cheteshwar Arvind Pujara
David Edwards	fullname	David Alexander Edwards
Suwon kt wiz Park	fullname	Suwon Sports Complex Baseball Field
Feiner v. New York	fullname	Irving Feiner v. New York
Wadebridge Town F.C.	fullname	Wadebridge Town Football Club
Torpoint Athletic F.C.	fullname	Torpoint Athletic Football Club
St Blazey A.F.C.	fullname	St Blazey Association Football Club
Porthleven F.C.	fullname	Porthleven Football Club
Tavistock A.F.C.	fullname	Tavistock Association Football Club
Penzance A.F.C.	fullname	Penzance Association Football Club
A.F.C. St Austell	fullname	Association Football Club St. Austell
Truro City F.C.	fullname	Truro City Football Club
Plymouth Parkway F.C.	fullname	Plymouth Parkway Football Club
Penryn Athletic F.C.	fullname	Penryn Athletic Football Club
Launceston F.C.	fullname	Launceston Football Club
Millbrook A.F.C.	fullname	Millbrook Association Football Club
Newquay A.F.C.	fullname	Newquay Association Football Club
Falmouth Town A.F.C.	fullname	Falmouth Town Association Football Club
Bodmin Town F.C.	fullname	Bodmin Town Football Club
Evgenia Radanova	fullname	Evgenia Radanova
Sergio Cervato	fullname	Sergio Cervato
Matthew Egan	fullname	Matthew Egan
Marouane Chamakh	fullname	Marouane Chamakh
Castle Vale F.C.	fullname	Castle Vale Football Club
Shahbaz Nadeem	fullname	Shahbaz Nadeem
Ravindra Jadeja	fullname	Ravindrasinh Anirudhsinh Jadeja
Pilkington XXX F.C.	fullname	Pilkington XXX Football Club
Southam United F.C.	fullname	Southam United Football Club
Yo Mahesh	fullname	Vijaykumar Yo Mahesh
John Eustace	fullname	John Mark Eustace
Stan Smith	fullname	Stanford Smith
Amund Skiri	fullname	Amund Robertsen Skiri
Hugh Robertson	fullname	Hugh Robertson
Dorin Goian	fullname	Dorin Nicolae Goian
Lucy v. Adams	fullname	Lucy et al. v. ADAMS, Dean of Admissions, University of Alabama
Stenløse BK	fullname	Stenløse Boldklub
Næstved BK	fullname	Næstved Boldklub A/S
Luke Joyce	fullname	Luke James Joyce
Luiz Bombonato Goulart	fullname	Luiz Carlos Bombonato Goulart
César Augusto Ramírez	fullname	César Augusto Ramírez Caje
Steve Smith	fullname	Steven Anita Smith
Dylan Addison	fullname	Dylan Addison
St Mary's Football Club	fullname	St Marys Football Club
Hilary Grivich	fullname	Hilary Coplin Grivich
Darwin Football Club	fullname	Darwin Football Club
Nightcliff Football Club	fullname	Nightcliff Football Club
Waratah Football Club	fullname	Waratah Football Club
Wanderers Football Club	fullname	Wanderers Football Club
Palmerston Football Club	fullname	Palmerston Football Club
Southern Districts Football Club	fullname	Southern Districts Football Club
Sergio López Miró	fullname	Sergio López Miró
Diane Moyer	fullname	Diane Marie Moyer
Jaime Rodríguez	fullname	Jaime Alberto Rodríguez Jiménez
Ted Fenton	fullname	Edward Fenton
C.D. Atlético Marte	fullname	Club Deportivo Atlético Marte
Max Rooke	fullname	Jarad Maxwell Rooke
Nick Gillingham	fullname	Nicholas Gillingham
Nelson Diebel	fullname	Nelson W. Diebel
Ron Dekker	fullname	Ronald Dekker
Glenn Bishop	fullname	Glenn Andrew Bishop
Alveston F.C.	fullname	Alveston Football Club
Graeme Porter	fullname	Graeme David Porter
Rodolfo Falcón	fullname	Rodolfo A. Falcón Cabrera
Barnt Green Spartak A.F.C.	fullname	Barnt Green Spartak Football Club
Atherstone Town F.C.	fullname	Atherstone Town Football Club
Brocton F.C.	fullname	Brocton Football Club
Shifnal Town F.C.	fullname	Shifnal Town Football Club
Pershore Town F.C.	fullname	Pershore Town Football Club
Olga Medvedtseva	fullname	Olga Valeryevna Medvedtseva
Bolehall Swifts F.C.	fullname	Bolehall Swifts Football Club
Gyeongnam FC	fullname	Gyeongnam Football Club
Gyeongnam FC	fullname	경남도민프로축구단
Afroyim v. Rusk	fullname	Beys Afroyim v. Dean Rusk, Secretary of State
Coventry Sphinx F.C.	fullname	Coventry Sphinx Football Club
Coventry Copsewood F.C.	fullname	Coventry Copsewood Football Club
Dudley Sports F.C.	fullname	Dudley Sports Football Club
Coleshill Town F.C.	fullname	Coleshill Town Football Club
Ashley Chambers	fullname	Ashley Renaldo Chambers
Continental Star F.C.	fullname	Continental Star Football Club
Cadbury Athletic F.C.	fullname	Cadbury Athletic Football Club
Nicolae Dică	fullname	Nicolae Marius Dică
St Michael's Church, Camden Town	fullname	Parish Church of St Michael
Allison Baver	fullname	Allison Baver
Franco Causio	fullname	Franco Causio
Felix Bastians	fullname	Felix Bastians
Gustavo Borges	fullname	Gustavo França Borges
Fernando Scherer	fullname	Fernando de Queiroz Scherer
Le Jingyi	fullname	乐靖宜
Jeff Rouse	fullname	Jeffrey Norman Rouse
David Davies	fullname	David Michael Rhys Davies
David Constant	fullname	David John Constant
Gachibowli Athletic Stadium	fullname	GMC Balayogi Stadium, Gachibowli
Dadaji Kondadev Stadium	fullname	Dadaji Kondadev Stadium
Kiyohara Baseball Stadium	fullname	Utsunomiya KIyohara Baseball Stadium
Daniel Pancu	fullname	Daniel Gabriel Pancu
Russell Aitken	fullname	Russell 'Rick' Aitken
Paul Bowman	fullname	Paul Jenkins Bowman
Josh Hannay	fullname	Joshua Hannay
Rod Jensen	fullname	Rod Frederick Jensen
Shane Tronc	fullname	Shane Tronc
Luke O'Donnell	fullname	Luke O'Donnell
Matt Sing	fullname	Matthew Charles Sing
Carl Webb	fullname	Carl Wilson Webb
Rod McCurdy	fullname	Rodney John McCurdy
Michael Jamtfall	fullname	Michael Kleppe Jamtfall
Odd-Bjørn Hjelmeset	fullname	Odd-Bjørn Hjelmeset
Alexander Tettey	fullname	Alexander Banor Tettey
Adnan Akmal	fullname	Adnan Akmal
Todi Jónsson	fullname	Todi Adam Jónsson
Reg Hickey	fullname	Reginald Joseph Hickey
David Bascome	fullname	David Scott Bascome
Robbie Aristodemo	fullname	Robert David Aristodemo
Feckenham F.C.	fullname	Feckenham Football Club
Highgate United F.C.	fullname	Highgate United Football Club
Meir KA F.C.	fullname	Meir KA Football Club
Massey Ferguson F.C.	fullname	Massey Ferguson Football Club
Ronnie Starling	fullname	Ronald William Starling
Nuneaton Griff F.C.	fullname	Nuneaton Griff Football Club
Chibuzor Chilaka	fullname	Chibuzor Chilaka
Mirel Rădoi	fullname	Mirel Matei Rădoi
Glostrup FK	fullname	Glostrup Fodbold Klub -
Glostrup FK	fullname	Idrætsforening af 1932
Trevor Immelman	fullname	Trevor John Immelman
Sarpsborg 08 FF	fullname	Sarpsborg 08 Fotballforening
Karşıyaka S.K.	fullname	Karşıyaka Spor Kulübü
Vladyslav Vashchuk	fullname	Vladyslav Viktorovych Vashchuk
Oleksandr Rybka	fullname	Oleksandr Yevhenovych Rybka
Artem Milevskiy	fullname	Artem Volodymyrovych Milevskiy
Calgary Kangaroos	fullname	Calgary Kangaroos Australian Rules Football Club
Victoria Lions	fullname	Victoria Football Club
Etobicoke Kangaroos	fullname	Etobicoke Kangaroos Australian Football Club
Toronto Eagles	fullname	Toronto Eagles Australian Football Club
Adam Hammill	fullname	Adam James Hammill
George Young	fullname	George Lewis  Young
York Street	fullname	The Jakemans Stadium
Seth Wescott	fullname	Seth Benjamin Wescott
Fred Beardsley	fullname	Frederick William Beardsley
FK Pirmasens	fullname	Fußballklub 03 Pirmasens e.V.
PFC Naftex Burgas	fullname	Професионален футболен клуб Нафтекс Бургас
SSV Jahn Regensburg	fullname	Sport- und Schwimmverein
SSV Jahn Regensburg	fullname	Jahn Regensburg e. V.
OFC Spartak Pleven	fullname	OFC Spartak Pleven
Chris Makin	fullname	Christopher Gregory Makin
Select Security Stadium	fullname	Select Security Stadium
Jay Denny	fullname	Jay Denny
John Sheridan	fullname	John Joseph Sheridan
Barry McConnell	fullname	Barry McConnell
J. B. Holmes	fullname	John Bradley Holmes
Bayern Munich Junior Team	fullname	FC Bayern Munich Junior Team
SSV Reutlingen 05	fullname	Sport- und Schwimmverein Reutlingen 05 e.V.
Yuriy Dmytrulin	fullname	Yuriy Mykhaylovych Dmytrulin
Paul Hayward	fullname	Paul Cecil Hayward
Tom Wright	fullname	Tom Wright
David López-Zubero	fullname	David López-Zubero Purcell
Otto Glória	fullname	Otto Martins Glória
OFC Vihren Sandanski	fullname	OFC Vihren Sandanski
Fabian Schönheim	fullname	Fabian Schönheim
BSG Stahl Riesa	fullname	Ballsportgemeinschaft Stahl Riesa e. V.
Ray Mathias	fullname	Raymond Mathias
Toni Savevski	fullname	Toni Savevski
Haddington Athletic F.C.	fullname	Haddington Athletic Football Club
Archie Macaulay	fullname	Archibald Renwick Macaulay
Danny Clapton	fullname	Daniel Robert Clapton
Lionel Scaloni	fullname	Lionel Sebastián Scaloni
Ioannis Okkas	fullname	Yiannakis Okkas
Hjalte Nørregaard	fullname	Hjalte Bo Nørregaard
Dan Păltinișanu	fullname	Dan Păltinișanu
Lee Langeveldt	fullname	Lee-Raoul Langeveldt
Peter Beagrie	fullname	Peter Sidney Beagrie
Mineros de Guayana	fullname	Asociación Civil Club Deportivo Mineros de Guayana
Andreas Beck	fullname	Andreas Beck
Harry Bosch	fullname	Hieronymus Bosch
Jackie Henderson	fullname	John Gillespie Henderson
Todd Astle	fullname	Todd Duncan Astle
Quique Sánchez Flores	fullname	Enrique Sánchez Flores
Rafael Sóbis	fullname	Rafael Augusto Sóbis do Nascimento
Heath Shaw	fullname	Heath Shaw
Patrik Gerrbrand	fullname	Patrik Gerrbrand
Deportivo Zacapa	fullname	Club Deportivo Zacapa
Dumitru Antonescu	fullname	Dumitru Antonescu
José Murcia	fullname	José Murcia González
Kevin Ball	fullname	Kevin Anthony Ball
Andrés Cruciani	fullname	Diego Andrés Cruciani
SD Ponferradina	fullname	Sociedad Deportiva Ponferradina, S.A.D.
RSD Alcalá	fullname	Real Sociedad Deportiva Alcalá
Gaziosmanpaşaspor	fullname	Gaziosmanpaşa Spor Kulübü
UD Vecindario	fullname	Unión Deportiva Vecindario
Castillo CF	fullname	Castillo Club de Fútbol
Club Portugalete	fullname	Club Portugalete
Barakaldo CF	fullname	Barakaldo Club de Fútbol
CD Ourense	fullname	Club Deportivo
CD Ourense	fullname	Ourense, S.A.D.
Andrew Caton	fullname	Andrew James Caton
Michael Tonge	fullname	Michael William Eric Tonge
Nick Montgomery	fullname	Nicholas Anthony Montgomery
Phil Jagielka	fullname	Philip Nikodem Jagielka
Robert Kozluk	fullname	Robert Kozluk
Leigh Bromby	fullname	Leigh David Bromby
Charlie Wi	fullname	Charlie Wi
Maryland v. Garrison	fullname	Maryland v. Garrison
Lucio Filomeno	fullname	Lucio Alejo Filomeno
Michael Gardiner	fullname	Michael Strickland Gardiner
Churchill Brothers S.C.	fullname	Churchill Brothers Sports Club
Club León	fullname	Club León
Tata Football Academy	fullname	Tata Football Academy
Edgar Castillo	fullname	Edgar Eduardo Carrillo Castillo
Tollygunge Agragami F.C.	fullname	Tollygunge Agragami FC
Prize Cases	fullname	The Brig Amy Warwick; The Schooner Crenshaw; The Barque Hiawatha; The Schooner Brilliante.
Domingos da Guia	fullname	Domingos Antônio da Guia
FC KAMAZ Naberezhnye Chelny	fullname	Football Club
FC KAMAZ Naberezhnye Chelny	fullname	KAMAZ Naberezhnye Chelny
Syd Coventry	fullname	Sydney Alfred Coventry
David Albelda	fullname	David Albelda Aliqués
SCD Durango	fullname	Sociedad Cultural
SCD Durango	fullname	Deportiva Durango
SD Lemona	fullname	Sociedad Deportiva Lemona
Zalla UC	fullname	Zalla Unión Club
Cultural y Deportiva Leonesa	fullname	Cultural y Deportiva Leonesa
CF Badalona	fullname	Club de Fútbol Badalona
CE Sabadell FC	fullname	Centre d'Esports
CE Sabadell FC	fullname	Sabadell Futbol Club, S.A.D.
Terrassa FC	fullname	Terrassa Olímpica 2010, S.A.D.
UE Figueres	fullname	Unió Esportiva Figueres
Alicante CF	fullname	Alicante Club de Fútbol
Fabian Ernst	fullname	Fabian Ernst
CD Alfaro	fullname	Club Deportivo Alfaro
CF Reus Deportiu	fullname	Club de Futbol
CF Reus Deportiu	fullname	Reus Deportiu, S.A.D.
Horacio Lugo	fullname	José Horacio Lugo
Águilas CF	fullname	Águilas Club de Fútbol
UDA Gramenet	fullname	Unión Deportiva Atlético Gramenet Milán
CF Extremadura	fullname	Club de Fútbol Extremadura
CD Díter Zafra	fullname	Club Deportivo Díter Zafra
CD Baza	fullname	Club Deportivo Baza
CD Alcalá	fullname	Club Deportivo Alcalá
Michael Duff	fullname	Michael James Duff
Écija Balompié	fullname	Écija Balompié, S.A.D.
Real Jaén	fullname	Real Jaén Club de Fútbol, S.A.D.
CD Badajoz	fullname	Club Deportivo Badajoz 1905
Algeciras CF	fullname	Algeciras Club de Fútbol
UB Conquense	fullname	Unión Balompédica Conquense
Gonzales v. O Centro Espirita Beneficente Uniao do Vegetal	fullname	Alberto R. Gonzales, Attorney General, et al., v. O Centro Espirita Beneficente Uniao do Vegetal et al.
Brian Jensen	fullname	Brian Paldan Jensen
Garreth O'Connor	fullname	Garreth O'Connor
Archie Simpson	fullname	Archibald Simpson
Altınordu F.K.	fullname	Altınordu Futbol Kulübü
Jakob Jóhann Sveinsson	fullname	Jakob Jóhann Sveinsson
Chris Bahr	fullname	Christopher Kurt Bahr
Chris Armstrong	fullname	Christopher Armstrong
Stade Municipal	fullname	Stade municipal de Québec
Taylor Stadium	fullname	Ralph and Debbie Taylor/Phi Delta Theta Stadium at Simmons Field
Tracey Wickham	fullname	Tracey Lee Wickham
FSV Salmrohr	fullname	Fußballsportverein Salmrohr 1921 e.V.
Ian Robertson	fullname	Ian Robertson
David Hodgson	fullname	David Hodgson
Malcolm Alker	fullname	Malcolm Alker
Ian Sibbit	fullname	Ian Sibbit
Matty Fryatt	fullname	Matthew Charles Fryatt
Chandra Crawford	fullname	Chandra Crawford
Richmond Olympic Oval	fullname	Richmond Olympic Oval
FC Fredericia	fullname	Fodbold Club Fredericia af 1991
Ted Burgin	fullname	Edward Burgin
Joe Shaw	fullname	Joseph Shaw
Stan Bowles	fullname	Stanley Bowles
Brett Holman	fullname	Brett Trevor Holman
Anna-Karin Kammerling	fullname	Anna-Karin Simone Kammerling
Atlético Chalaco	fullname	Club Atlético Chalaco
Twining v. New Jersey	fullname	Albert C. Twining and David C. Cornell, plaintiffs in error v. State of New Jersey
Dave Rogers	fullname	David Rogers
Danny Stanley	fullname	Daniel Stanley
Henry White	fullname	Henry Albert White
Sebastian Kehl	fullname	Sebastian Walter Kehl
1. FC Schweinfurt 05	fullname	1
1. FC Schweinfurt 05	fullname	Verein für Leibesübungen
Petter Hansson	fullname	Petter Hansson
Hindustan Aeronautics Limited S.C.	fullname	Hindustan Aeronatics Limited Sporting Club
Jasar Takak	fullname	Jasar Takak
Shane Kelly	fullname	Shane Gerard Kelly
BSV 07 Schwenningen	fullname	BSV 07 Schwenningen e.V.
Kasey Green	fullname	Kasey Raymond Green
Rhyce Shaw	fullname	Rhyce Shaw
Matthew Clarke	fullname	Matthew Clarke
Mohd Azlan Iskandar	fullname	Mohamad Azlan bin Iskandar
Clark Keating	fullname	Clark Anthony Keating
Junior Langi	fullname	Junior Langi
Ryan Clayton	fullname	Ryan Clayton
Matthieu Delpierre	fullname	Matthieu Delpierre
Olimpia Koło	fullname	Miejski Klub Sportowy Olimpia Koło
Terry Westley	fullname	Terence Westley
Scott Burns	fullname	Scott Burns
Josh Fraser	fullname	Joshua Fraser
Sergi Pedrerol	fullname	Sergi Pedrerol Cavallé
Salvador Gómez	fullname	Salvador E. Gómez Agüera
Iván Pérez	fullname	Iván Ernesto Pérez Vargas
Jesús Rollán	fullname	Jesús Miguel Rollán Prada
Kenny Stamatopoulos	fullname	Kyriakos Stamatopoulos
Noriaki Kasai	fullname	葛西 紀明
Bob Heintz	fullname	Robert Edward Heintz
Pierre Quinon	fullname	Pierre Jean Guy Quinon
Mihaela Loghin	fullname	Mihaela Loghin
Florența Crăciunescu	fullname	Florența Țacu-Crǎciunescu
Ron Suart	fullname	Ronald Suart
Mikhail Shchennikov	fullname	Mikhail Anatolyevich Schchennikov
Jesús Ángel García Bragado	fullname	Jesús Ángel García Bragado
Van Büyükşehir Belediyespor	fullname	Van Büyükşehir Belediyespor
Andy Selva	fullname	Andrea Selva
Brad Jones	fullname	Bradley Jones
Eric Flaim	fullname	Eric Joseph Flaim
Darren Kenton	fullname	Darren Edward Kenton
Danny Higginbotham	fullname	Daniel John Higginbotham
Kamil Čontofalský	fullname	Kamil Čontofalský
Julian Joachim	fullname	Julian Kevin Joachim
Christian Bassedas	fullname	Christian Gustavo Bassedas
Andrey Arshavin	fullname	Andrey Sergeyevich Arshavin
Denis Banks	fullname	Denis Banks
TSV Schwieberdingen	fullname	Turn- und Sportverein Schwieberdingen
TSV Schwieberdingen	fullname	1906
SG Union Solingen	fullname	Sport-Gemeinschaft Union Solingen 97 e.V.
Gerard Neesham	fullname	Gerard Joseph Neesham
Colin Atkinson	fullname	Colin Ronald Michael Atkinson
Pantelis Kafes	fullname	Pantelis Kafes
Spyros Vallas	fullname	Spyridon Vallas
Šenčur	fullname	Športni park Šenčur
Matthew Hockley	fullname	Matthew Hockley
Mikel Alonso	fullname	Mikel Alonso Olano
Carl Priso	fullname	Carl Yaya Priso
Kevin Hill	fullname	Kevin Hill
Héctor Chumpitaz	fullname	Héctor Eduardo Chumpitaz Gonzales
Anna Ottosson	fullname	Anna Helene Ottosson Blixth
Brentwood Cathedral	fullname	The Cathedral Church of SS Mary and Helen
Cristian Zaccardo	fullname	Cristian Zaccardo
Fawkner-Whittlesea Blues	fullname	Fawkner-Whittlesea Blues
Trevor Penney	fullname	Trevor Lionel Penney
Spandauer SV	fullname	Spandauer Sportverein 1894 e.V.
Frankston Pines FC	fullname	Frankston Pines Football Club
Richmond SC	fullname	Richmond Soccer Club
Martin Gritton	fullname	Martin Francis Gritton
Sunshine George Cross FC	fullname	Sunshine George Cross Football Club
Reading United A.C.	fullname	Reading United Athletic Club
FC Bulleen Lions	fullname	FC Bulleen Lions
Manly United FC	fullname	Manly United Football Club
Sutherland Sharks FC	fullname	Sutherland Sharks Football Club
Preston Lions FC	fullname	Preston Lions Football Club
Oakleigh Cannons FC	fullname	Oakleigh Cannons Football Club
Victoria Sandell Svensson	fullname	Victoria Margareta Sandell Svensson
Sone Aluko	fullname	Omatsone Folarin Aluko
Michael Manniche	fullname	Michael Manniche
Julio Valentín González	fullname	Julio Valentín Ferreira González
Cameron Cloke	fullname	Cameron Cloke
Terry McDermott	fullname	Richard Terrance McDermott
Paul Adcock	fullname	Paul Malcolm Adcock
Joel Sánchez	fullname	Joel Sánchez Guerrero
Martín Bermúdez	fullname	Martín Bermúdez Mendoza
Carlos Mercenario	fullname	Carlos Mercenario Carbajal
OFC Etar Veliko Tarnovo	fullname	Municipal Football Club Etar Veliko Tarnovo
Anna Carin Zidek	fullname	Anna Carin Zidek
Paul Reid	fullname	Paul Mark Reid
Guillaume Beuzelin	fullname	Guillaume Beuzelin
Woo Hee-young	fullname	Woo Hee-young
Daniel García	fullname	Daniel García Córdova
SV 08 Steinach	fullname	Sportverein 1908 Steinach e.V.
Loots Bosman	fullname	Lungile Edgar Bosman
Burghead Thistle F.C.	fullname	Burghead Thistle Football Club
Dhammika Prasad	fullname	Kariyawasam Tirana Gamage Dhammika Prasad
John Scales	fullname	John Robert Scales
Al Joyner	fullname	Alfrederick A. Joyner
Hélio Roque	fullname	Hélio José Lopes Roque
Bruno Aguiar	fullname	Bruno João Morais Aguiar
Rui Nereu	fullname	Rui Miguel Nereu de Branco Batista
Marco Ferreira	fullname	Marco Júlio Castanheira Afonso Alves Ferreira
João Vilela	fullname	João Pedro Ferreira Vilela
José Fonte	fullname	José Miguel da Rocha Fonte
Nuno Espírito Santo	fullname	Nuno Herlander Simões Espírito Santo
Patricio Galaz	fullname	Patricio Sebastián Galaz Sepulveda
Joe Harper	fullname	Joseph Montgomery Harper
Juan Martín Hernández	fullname	Juan Martín Hernández
Geoff Ogilvy	fullname	Geoff Charles Ogilvy
Phil Carrick	fullname	Phillip Carrick
Matty Pattison	fullname	Matthew Joseph Pattison
Javier Irureta	fullname	Javier Iruretagoyena Amiano
Matthew Lappin	fullname	Matthew Lappin
Boris Onishchenko	fullname	Борис Григорьевич Онищенко
Taťána Kocembová	fullname	Taťána Kocembová
Scott Severin	fullname	Scott Derek Severin
Vladimir Smirnov	fullname	Vladimir Mikhaylovich Smirnov
Zander Diamond	fullname	Alexander Kevin Diamond
Matthias Church	fullname	Church of Our Lady of Buda
Carlo Zotti	fullname	Carlo Zotti
Steve Kember	fullname	Stephen Dennis Kember
Tofiq Bahramov Republican Stadium	fullname	Tofiq Bəhramov adına Respublika Stadionu
Ghazi Stadium	fullname	Ghazi Stadium
National Football Stadium	fullname	National Football Stadium
Pamir Stadium	fullname	Central Republican Stadium
Roberto López Ufarte	fullname	Roberto López Ufarte
Christy Henrich	fullname	Christina Renée Henrich
Sally Little	fullname	Sally Little
Peter Møller	fullname	Peter Møller-Nielsen
Christa Johnson	fullname	Christa Johnson
National Stadium	fullname	National Stadium of East Timor
Truman Bodden Sports Complex	fullname	Truman Bodden Sports Complex
Ergilio Hato Stadium	fullname	Sentro Deportivo Korsou Ergilio Hato
Estadio Nacional de Panamá	fullname	Estadio Nacional Rodney Carew
HNK Orijent 1919	fullname	Hrvatski nogometni klub Orijent 1919
Jesús María Pereda	fullname	Jesús María Pereda Ruiz de Temiño
Bill Ashdown	fullname	William Henry Ashdown
Gundadalur	fullname	Gundadalur
Kohl v. United States	fullname	Kohl, et al. v. United States
John Fallon	fullname	John Fallon
Steven Campbell	fullname	Steven Campbell
Massimo Marazzina	fullname	Massimo Marazzina
Cristian Brocchi	fullname	Cristian Brocchi
Franco Scoglio	fullname	Francesco Scoglio
Blake Caracella	fullname	Blake Caracella
Lorraine Crapp	fullname	Lorraine Joyce Crapp
Andrés Guglielminpietro	fullname	Andrés Guglielminpietro
Michael Wenden	fullname	Michael Vincent Wenden
Okan Buruk	fullname	Okan Buruk
Barney Sedran	fullname	Barney Sedran
SV Nord Wedding 1893	fullname	Sportliche Vereinigung Nord Wedding 1893 e.V.
Giuseppe Pancaro	fullname	Giuseppe Pancaro
Steve Shak	fullname	Steve Shak
Sacred Heart of Jesus Church, Fontana	fullname	The Parish church of the Sacred Heart
Fabián O'Neill	fullname	Fabián Alberto O'Neill Domínguez
Johnny Mølby	fullname	Johnny Mølby
Kirk Triplett	fullname	Kirk Alan Triplett
Justin Bryant	fullname	Justin Bryant
Ricky Hill	fullname	Ricky Anthony Hill
Middlewich Town F.C.	fullname	Middlewich Town Football Club
Levi Wright	fullname	Levi George Wright
Jack Bond	fullname	John David Bond
National Stadium	fullname	Palau National Stadium
Akratitos F.C.	fullname	A.P.O. Akratitos Ano Liosia
Stade Pater Te Hono Nui	fullname	Stade Pater Te Hono Nui
Joseph Akpala	fullname	Joseph Eneojo Akpala
Al Hasan Al-Yami	fullname	Al-Hassan Ali Al-Yami
Ionikos F.C.	fullname	PAE Ionikos Nikaias
Lauri Merten	fullname	Lauri Merten
In re Debs	fullname	In re Eugene V. Debs, Petitioner
Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.	fullname	Iraklis 1908 Football Club
Bank Street	fullname	Bradford and Clayton athletic ground
Garry Nelson	fullname	Garry Paul Nelson
Pierre-Luc Gagnon	fullname	Pierre Luc Gagnon
1. FC Lok Stendal	fullname	1
Fabio Bazzani	fullname	Fabio Bazzani
Marco Amelia	fullname	Marco Amelia
Angelo Palombo	fullname	Angelo Palombo
Luigi Sala	fullname	Luigi Sala
Leon Davis	fullname	Leon Davis
Church of the Holy Trinity, Košice	fullname	Holy Trinity Church, Košice
Clen Denning	fullname	Clen Charles Denning
Wels Eicke	fullname	Wellesley Hastings Eicke
Franco Niell	fullname	Franco Niell
Risto Jussilainen	fullname	Risto Kalevi Jussilainen
Victor Anichebe	fullname	Victor Chinedu Anichebe
Levadiakos F.C.	fullname	Athlitikos Podosferikos Omilos Levadeon
Souths United FC	fullname	Souths United Football Club
Wynnum District SC	fullname	Wynnum District Soccer Club
Brisbane City FC	fullname	Brisbane City Football Club
Mt Gravatt Hawks FC	fullname	Mount Gravatt Hawks Football Club
Mitchelton FC	fullname	Mitchelton Football Club
Rochedale Rovers FC	fullname	Rochedale Rovers Football Club
Pine Rivers United SC	fullname	Pine Rivers United Sports Club
Eastern Suburbs FC	fullname	Eastern Suburbs Football Club
Salford Cathedral	fullname	Cathedral Church of St. John the Evangelist
Gold Coast City FC	fullname	Gold Coast City Football Club
Arístides González	fullname	Ariestides González Ortíz
Brisbane Force FC	fullname	Brisbane Force Football Club
Dan Cullen	fullname	Daniel James Cullen
Fabrice Pancrate	fullname	Fabrice Pancrate
Olympic FC	fullname	Olympic Football Club
Western Spirit FC	fullname	Western Spirit FC
Brisbane Knights FC	fullname	Brisbane Knights FC
Peninsula Power FC	fullname	Peninsula Power Football Club
Richard Shaw	fullname	Richard Edward Shaw
Ken Armstrong	fullname	Kenneth Armstrong
Redlands United FC	fullname	Redlands United Football Club
Ipswich Knights FC	fullname	Ipswich Knights Soccer Club
Herbie Hewett	fullname	Herbert Tremenheere Hewett
Hassan El Fakiri	fullname	Hassan El Fakiri
Andy Morrell	fullname	Andrew Jonathan Morrell
SD Indautxu	fullname	Sociedad Deportiva Indautxu
Ginásio do Ibirapuera	fullname	Ginásio Estadual Geraldo José de Almeida
Billy Butler	fullname	William Butler
James Chambers	fullname	James Ashley Chambers
Marshall v. Marshall	fullname	Vickie Lynn Marshall v. E. Pierce Marshall
Lee Jones	fullname	Philip Lee Jones
Ted Vizard	fullname	Edward Vizard
Jordan Stewart	fullname	Jordan Barrington Stewart
Julia Greville	fullname	Julia Emma Greville
Steven Dewick	fullname	Steven Dennis Dewick
Ashley Callus	fullname	Ashley John Callus
Jacinta van Lint	fullname	Jacinta van Lint
Josh Watson	fullname	Joshua John Watson
Madjid Bougherra	fullname	Madjid Bougherra
Antony Matkovich	fullname	Antony Matkovich
Isidro Nozal	fullname	Isidro Nozal
Alfred Schmidt	fullname	Alfred Schmidt
Western Suburbs SC	fullname	Western Suburbs Soccer Club
John Tait Robertson	fullname	John Tait Robertson
George Hodgson	fullname	George Ritchie Hodgson
Caroline Seger	fullname	Sara Caroline Seger
SV Sandhausen	fullname	Sportverein Sandhausen 1916 e.V.
Murdoc Niccals	fullname	Murdoc Niccals
Joachim Sørum	fullname	Joachim Sørum
Graham Shaw	fullname	Graham Laurence Shaw
Aimo Diana	fullname	Aimo Stefano Diana
Sean Denham	fullname	Sean Denham
Toby Haenen	fullname	Toby Christian Haenen
Helen Denman	fullname	Helen Jennifer Denman
Tarnee White	fullname	Tarnee Renee White
Lise Mackie	fullname	Lise Maree Mackie
John Barnes	fullname	John Barnes
Lewin Nyatanga	fullname	Lewin John Nyatanga
Phil Babb	fullname	Philip Andrew Babb
David Wetherall	fullname	David Wetherall
Corinthian F.C.	fullname	Corinthian Football Club
Stuart McCall	fullname	Andrew Stuart Murray McCall
Nykøbing FC	fullname	Nykøbing FC
Hellerup IK	fullname	Hellerup Idræts Klub
Rob Page	fullname	Robert Page
Matteo Ardemagni	fullname	Matteo Carlo Ardemagni
Peter Moore	fullname	Peter Moore
Andrew Whing	fullname	Andrew John Whing
Charlie Wayman	fullname	Charles Wayman
Edoardo Isella	fullname	Edoardo Issella D´Gómez Ventoza
Rufus Brevett	fullname	Rupis Brevett
Barry Hayles	fullname	Barrington Edward Hayles
Atlantic City Diablos	fullname	Atlantic City Diablos
Al-Hilal Club	fullname	Al Hilal Educational Club
Scott Sellars	fullname	Scott Sellars
Alexey Voyevoda	fullname	Alexey Ivanovich Voyevoda
Coliseo Rubén Rodríguez	fullname	Coliseo Rubén Rodríguez
Amr Zaki	fullname	Amr Hassan Zaki
Brian Wilson	fullname	Brian Jason Wilson
San Jose Frogs	fullname	San Jose Frogs Football Club
Sergio Bernal	fullname	Segio Arturo Bernal Hernandez
Lydd Town F.C.	fullname	Lydd Town Football Club
Cray Valley Paper Mills F.C.	fullname	Cray Valley Paper Mills Football Club
Vera Sessina	fullname	Vera Valeryevna Sessina
Manuel dos Santos Fernandes	fullname	Manuel dos Santos Fernandes
Ces Podd	fullname	Cyril Podd
Juan Carlos Lorenzo	fullname	Juan Carlos Lorenzo
Takahiro Yodogawa	fullname	Takahiro Yodogawa
Jimmy George	fullname	Jimmy George Kudakkachira
Perak Stadium	fullname	Stadium Perak
Ray French	fullname	Raymond James French MBE
David Calderhead	fullname	David Calderhead
Tommy Wright	fullname	Thomas Elliott Wright
Frank Bowyer	fullname	Francis Bowyer
Tommy Wright	fullname	Thomas Andrew Wright
Alexander Mathisen	fullname	Alexander Mathisen
Danny Hall	fullname	Daniel Andrew Hall
Katzenbach v. Morgan	fullname	Nicholas Katzenbach, Attorney General, et al. v. Morgan et ux.
Paul Costello	fullname	Paul Vincent Costello
Tomas Radzinevičius	fullname	Tomas Radzinevičius
Tomas Danilevičius	fullname	Tomas Danilevičius
Oakwell	fullname	Oakwell Stadium
Roots Hall	fullname	Roots Hall Stadium
Field Mill	fullname	Field Mill
James McDonald	fullname	James McDonald
Graham Alexander	fullname	Graham Alexander
Brisbane Road	fullname	Matchroom Stadium, Brisbane Road
Benito Carbone	fullname	Benito Carbone
Moss Rose	fullname	Moss Rose Stadium
Saltergate	fullname	Recreation Ground
Bradley Orr	fullname	Bradley James Orr
Dane Swan	fullname	Dane Swan
Lazar Vidovic	fullname	Lazar Vidovic
Greg Tivendale	fullname	Greg Tivendale
Brad Moran	fullname	Bradley Moran
Jayson Daniels	fullname	Jayson Daniels
Victoraș Iacob	fullname	Victoraş Constantin Iacob
Simon Dyson	fullname	Simon Dyson
Brett Peake	fullname	Brett Peake
Hawar Mulla Mohammed	fullname	Hawar Mulla Mohammed Taher
Al-Zawra'a SC	fullname	Al-Zawra'a Sports Club
Freddie Cox	fullname	Frederick James Arthur Cox
David Mundy	fullname	David Mundy
Dean Horrix	fullname	Dean Victor Horrix
Sarawak FA	fullname	Sarawak Football Association
SV Röchling Völklingen	fullname	Sportverein Röchling Völklingen 06 e.V.
Sheila Young	fullname	Sheila Grace Young-Ochowicz
Haitham Mustafa	fullname	Haitham Mostafa Ahmed Karar
Camilo Villegas	fullname	Camilo Villegas Restrepo
Jack Bryan	fullname	John Lindsay Bryan
Peter Ingram	fullname	Peter John Ingram
Hayley Smith	fullname	Hayley Dreamsmasher Smith
Walter Travis	fullname	Walter J. Travis
DSC Wanne-Eickel	fullname	Deutscher Sport Club Wanne-Eickel
Orestas Buitkus	fullname	Orestas Buitkus
Robertas Poškus	fullname	Robertas Poškus
Democrata Futebol Clube	fullname	Democrata Futebol Clube
Jim Forrest	fullname	James Forrest
Daniel Oprița	fullname	Daniel Ionel Oprița
Dwayne Russell	fullname	Dwayne John Russell
Pankaj Dharmani	fullname	Pankaj Dharmani
Beylerbeyi S.K.	fullname	Beylerbeyi Spor Kulübü
Glenn Helder	fullname	Glenn Helder
Eddie McGoldrick	fullname	Edward John Paul McGoldrick
Hubert Ashton	fullname	Hubert Ashton
Paul Hasleby	fullname	Paul Andrew Hasleby
Estadio Municipal Santo Domingo	fullname	Estadio Municipal de Santo Domingo
Raymond Atteveld	fullname	Raymond Atteveld
Estadio Municipal da Malata	fullname	Estadio Municipal A Malata
Jonty Rhodes	fullname	Jonathan Neil Rhodes
Allan Nielsen	fullname	Allan Nielsen
Derek Temple	fullname	Derek William Temple
Vefa S.K.	fullname	Vefa Spor Kulübü
Edgar Chadwick	fullname	Edgar Wallace Chadwick
Ian Selley	fullname	Ian Selley
James Hallows	fullname	James Hallows
Steve Gritt	fullname	Stephen John Gritt
Anderson	fullname	Anderson Luís de Abreu Oliveira
Üsküdar Anadolu S.K.	fullname	Üsküdar Anadolu Spor Kulübü
Willie MacFadyen	fullname	William MacFadyen
Robert-Jan Derksen	fullname	Robert-Jan Derksen
Nils Karlsson	fullname	Nils Emanuel Karlsson
Francesco Tavano	fullname	Francesco Tavano
Victor Obinna	fullname	Victor Nsofor Obinna
Carlos Franco	fullname	Carlos Daniel Franco
John Bickerton	fullname	John Edward Bickerton
Brian Taylor	fullname	Brian Taylor
Johnny MacLeod	fullname	John Murdoch MacLeod
André Luciano da Silva	fullname	André Luciano da Silva
Lee Grant	fullname	Lee Anderson Grant
Sam Williams	fullname	Samuel Williams
Burnett Field	fullname	Burnett Field
Russell Claydon	fullname	Russell Claydon
Wormatia Worms	fullname	Verein für Rasenspiele
Wormatia Worms	fullname	Wormatia Worms 08 e.V.
Sacramento Knights	fullname	Sacramento Knights Football Club
V. B. Chandrasekhar	fullname	Vakkadai Biksheswaran Chandrasekhar
Swarnandhra Pradesh Sports Complex	fullname	Swarnandhra Pradesh Sports Complex
Andrew Merrington	fullname	Andrew Merrington
Shane Wakelin	fullname	Shane Wakelin
Danny Guthrie	fullname	Danny Sean Guthrie
Lee Peltier	fullname	Lee Anthony Peltier
Gabriel Agbonlahor	fullname	Gabriel Imuetinyan Agbonlahor
Ebbe Skovdahl	fullname	Ebbe Skovdahl Hansen
James Pipe	fullname	David James Pipe
Leonardo Pisculichi	fullname	Leonardo Nicolás Pisculichi
Des Headland	fullname	Desmond Edmond Headland Junior
Wacker 04 Berlin	fullname	Sport-Club Wacker 04 Berlin e.V.
Ismael Ortiz	fullname	Ismael Jafet Ortiz Zuñiga
Conal Platt	fullname	Conal James Platt
Tom Clarke	fullname	Thomas Clarke
Roman Ogaza	fullname	Roman Grzegorz Ogaza
Nathan Clarke	fullname	Nathan Clarke
Clarence Acuña	fullname	Clarence Williams Acuña Donoso
Wayne Quinn	fullname	Wayne Quinn
Matt Derbyshire	fullname	Matthew Anthony Derbyshire
Martin Olsson	fullname	Martin Tony Waikwa Olsson
Eddie Nolan	fullname	Edward William Nolan
Chimel v. California	fullname	Ted Chimel v. State of California
Balmain Australian Football Club	fullname	Balmain Tigers Australian Football Club
Campbelltown Football Club	fullname	Campbelltown Monarch Blues Australian Football Club
Rhian Dodds	fullname	Rhian Dodds
East Coast Eagles	fullname	East Coast Eagles Australian Football Club
North Shore Australian Football Club	fullname	North Shore Australian Football Club
Pennant Hills Australian Football Club	fullname	Pennant Hills Australian Football Club
Sydney Smith	fullname	Sydney Gordon Smith
Gavin Cowan	fullname	Gavin Cowan
Donatas Vencevičius	fullname	Donatas Vencevičius
Stuart Trott	fullname	Stuart Trott
Mogoditshane Fighters	fullname	Mogoditshane Fighters
Sam Ashton	fullname	Samuel Seth Ashton
Carl Tuckett	fullname	Carl McArthur Tuckett
Robert Haynes	fullname	Robert Christopher Haynes
Yelena Produnova	fullname	Yelena Sergeyevna Produnova
Sultan Zarawani	fullname	Sultan Mohammed Zarawani
Érika Coimbra	fullname	Érika Kelly Pereira Coimbra
Rudi Bryson	fullname	Rudi Edwin Bryson
Greg Owens	fullname	Gregory Owens
Jason Spagnuolo	fullname	Jason Felice Spagnuolo
Morné van Wyk	fullname	Morné Nico van Wyk
Dave Rundle	fullname	David Bryan Rundle
Anders Hansen	fullname	Anders Rosenberg Hansen
Corrie van Zyl	fullname	Cornelius Johannes Petrus Gerthardus van Zyl
Gonçalo Brandão	fullname	Gonçalo Jardim Brandão
Rob Elliot	fullname	Robert Elliot
Serhiy Fedorov	fullname	Serhiy Vladyslavovych Fedorov
Darren Randolph	fullname	Darren Edward Andrew Randolph
James Walker	fullname	James Luke Newton Walker
Peter Baker	fullname	Peter Alan Baker
Giuseppe Furino	fullname	Giuseppe Furino
Stefan Wächter	fullname	Stefan Wächter
Bastian Reinhardt	fullname	Bastian Reinhardt
Mustafa Kučuković	fullname	Mustafa Kučuković
Thorben Marx	fullname	Thorben Marx
Kevin Stuhr Ellegaard	fullname	Kevin Stuhr Larsen
Hatem Ben Arfa	fullname	Hatem Ben Arfa
Steven Richardson	fullname	Steven John Richardson
Colin Greenall	fullname	Colin Greenall
Arthur Day	fullname	Arthur Percival Day
David Green	fullname	David Michael Green
Aurimas Kučys	fullname	Aurimas Kučys
Alan McGilvray	fullname	Alan David McGilvray
Adam Heuskes	fullname	Adam Heuskes
Appledore F.C.	fullname	Appledore Football Club
Budleigh Salterton F.C.	fullname	Budleigh Salterton Football Club
Buckland Athletic F.C.	fullname	Buckland Athletic Football Club
Crediton United A.F.C.	fullname	Crediton United Association Football Club
Dartmouth A.F.C.	fullname	Dartmouth Association Football Club
Elburton Villa F.C.	fullname	Elburton Villa Football Club
Newton Abbot A.F.C.	fullname	Newton Abbot Association Football Club
Holsworthy A.F.C.	fullname	Holsworthy Association Football Club
Cullompton Rangers F.C.	fullname	Cullompton Rangers Football Club
Ivybridge Town F.C.	fullname	Ivybridge Town Football Club
Newton Abbot Spurs A.F.C.	fullname	Newton Abbot Spurs Association Football Club
Ottery St Mary A.F.C.	fullname	Ottery St. Mary Football Club
Italo Zilioli	fullname	Italo Zilioli
Aurélien Rougerie	fullname	Aurélien Rougerie
Persipura Jayapura	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Jayapura
Red Star F.C.	fullname	Red Star Football Club
Shanghai Pudong Zobon F.C.	fullname	Shanghai Zobon Football Club Pudong Zobon Team
Shanghai Pudong Zobon F.C.	fullname	上海中邦足球俱乐部浦东中邦队
Aaron Edwards	fullname	Aaron Edwards
Rodrigo Palacio	fullname	Rodrigo Sebastián Palacio Alcalde
Carlos Chaile	fullname	Carlos Walter Ariel Chaile
Mark Hughes	fullname	Mark Anthony Hughes
Francesco Colonnese	fullname	Francesco Colonnese
Gary Croft	fullname	Gary Croft
Hicham Zerouali	fullname	Hicham Zerouali
Śmigły Wilno	fullname	Wojskowy Klub Sportowy
Śmigły Wilno	fullname	Śmigły Wilno
Robert Doherty	fullname	Robert Doherty
Vigdis Hårsaker	fullname	Vigdis Hårsaker
Kei Kamara	fullname	Kei Ansu Kamara
Lovech Stadium	fullname	Gradski Lovech Stadium
Cort v. Ash	fullname	Cort, et al. v. Ash
Burkhard Ziese	fullname	Burkhard Ziese
Annia Hatch	fullname	Annia Portuondo Hatch
Héctor Reynoso	fullname	Héctor Reynoso López
Shannon Byrnes	fullname	Shannon Byrnes
New York Red Bulls	fullname	New York Red Bulls
Clive Platt	fullname	Clive Linton Platt
Édouard Cissé	fullname	Édouard Souleymane Leopold Cissé
Carlos Bueno	fullname	Carlos Heber Bueno Suárez
Alejandro Vela	fullname	Manuel Alejandro Vela Garrido
Lee Ashcroft	fullname	Lee Ashcroft
Carlos Adrián Morales	fullname	Carlos Adrián Morales Higuera
Finn Laudrup	fullname	Finn Laudrup
Alan Marshal	fullname	Alan Marshal
Matthew Bates	fullname	Matthew David Bates
Jarmo Sandelin	fullname	Jarmo Sakari Sandelin
Bent Christensen Arensøe	fullname	Bent Christensen Arensøe
Andrew Wills	fullname	Andrew Wills
Exxon Mobil Corp. v. Saudi Basic Industries Corp.	fullname	Exxon Mobil Corporation, Exxon Chemical Arabia, Inc., and Mobil Yanbu Petrochemical Company, Inc., Petitioners v. Saudi Basic Industries Corporation
Chris Lucketti	fullname	Christopher James Lucketti
Sven Strüver	fullname	Sven Strüver
Marcel Siem	fullname	Marcel Siem
Gary Evans	fullname	Gary Evans
Paul Hopkins	fullname	Paul David Hopkins
Laurence Wilson	fullname	Laurence Thomas Wilson
Karl-Heinz Schnellinger	fullname	Karl-Heinz Schnellinger
Patrick Boyle	fullname	Patrick Joseph Gerard Boyle
Jonas Kamper	fullname	Jonas Kamper
Ted Rowell	fullname	Edward M. Rowell
Morten Rasmussen	fullname	Morten Nicolas Rasmussen
Bjarni Viðarsson	fullname	Bjarni Þór Viðarsson
Junak Drohobycz	fullname	Wojskowo-Cywilny Klub Sportowy
Junak Drohobycz	fullname	Junak Drohobycz
Matthew Boyd	fullname	Matthew Keith Boyd
Richard Reid	fullname	Richard Bruce Reid
Barry Hadlee	fullname	Barry George Hadlee
Martin Ericsson	fullname	Martin Ericsson
Tamara Bykova	fullname	Tamara Vladimirovna Bykova
Thomas Rasmussen	fullname	Thomas Schultz Rasmussen
Jim Colbert	fullname	James Joseph Colbert
Mads Jørgensen	fullname	Lars Mads Jørgensen
Trond Andersen	fullname	Trond Andersen
Noel Whelan	fullname	Noel David Whelan
Kelly Robbins	fullname	Kelly Robbins
Viola	fullname	Paulo Sérgio Rosa
CD San Isidro	fullname	Club Deportivo San Isidro
Roger Hayden	fullname	Roger Hayden
SD Negreira	fullname	Sociedad Deportiva Negreira
Al Ittihad Alexandria Club	fullname	Al-Ittihad Alexandria Club
David Carter	fullname	David Malcolm Carter
Paul Way	fullname	Paul Graham Albert Way
UD Lanzarote	fullname	Unión Deportiva Lanzarote
Gifton Noel-Williams	fullname	Gifton Ruben Elisha Noel-Williams
Félix Sesúmaga	fullname	Félix Sesúmaga Ugarte
Facundo Sava	fullname	Facundo Sava
Al Geiberger	fullname	Allen Lee Geiberger, Sr.
Søren Kjeldsen	fullname	Søren Kjeldsen
Miles Tunnicliff	fullname	Miles Ian Tunnicliff
John Tunnicliffe	fullname	John Tunnicliffe
Alec Eason	fullname	Alexander Eason
Istanbul Maltepespor	fullname	Istanbul Maltepespor
Brendan Joseland	fullname	Brendan Richard Joseland
Benoît Pedretti	fullname	Benoît Pedretti
Ichihara Seaside Stadium	fullname	Ichihara Ryokuchi Undō Kōen Rinkai Kyōgijō
Colin Ingleby-Mackenzie	fullname	Alexander Colin David Ingleby-Mackenzie
Grand Rapids Alliance	fullname	Grand Rapids Alliance
Lincoln	fullname	Lincoln Cássio de Souza Soares
Daniele Hypólito	fullname	Daniele Matias Hypólito
Paul Medhurst	fullname	Paul Medhurst
Karl Petter Løken	fullname	Karl Petter Løken
FC Lorient	fullname	Football Club Lorient-Bretagne Sud
Stade Brestois 29	fullname	Stade Brestois 29
Mark Roe	fullname	Mark Adrian Roe
Mikael Lundberg	fullname	Mikael Lundberg
Knud Enemark Jensen	fullname	Knud Enemark Jensen
Paul Duffield	fullname	Paul Duffield
Amanda Weir	fullname	Amanda Jo Weir
H. C. A. Harrison	fullname	Henry Colden Antill Harrison
Jonny Evans	fullname	Jonathan Grant Evans
Colleen Walker	fullname	Colleen Walker
Bruce Douglas	fullname	Bruce Andrew Ferguson Douglas
Laddie Outschoorn	fullname	Ladislaus Frederick Outschoorn
Real Maya	fullname	Real Maya Deportivo
Gary MacKenzie	fullname	Gary MacKenzie
Neil Craig	fullname	Neil P. Craig
Zagreb Cathedral	fullname	Cathedral of the Assumption of Mary
Mardan Mamat	fullname	Mardan Mamat
Anstey Nomads F.C.	fullname	Anstey Nomads Football Club
Birstall United F.C.	fullname	Birstall United Football Club
Hinckley F.C.	fullname	Hinckley Football Club
Barrow Town F.C.	fullname	Barrow Town Football Club
Blaby & Whetstone Athletic F.C.	fullname	Blaby & Whetstone Athletic Football Club
Rolf Muntz	fullname	Rolf Frederick Cornelis Muntz
Mamelodi Sundowns F.C.	fullname	Mamelodi Sundowns Football Club
Nanci Bowen	fullname	Nanci Bowen
Janne Happonen	fullname	Janne Mikael Happonen
Tami Kiuru	fullname	Tami Petri Antero Kiuru
Harry Foster	fullname	Henry Knollys Foster
Danny Adams	fullname	Daniel Benjamin Adams
Andy Booth	fullname	Andrew David Booth
Alan Jones	fullname	Alan Jones
Brian Sellers	fullname	Arthur Brian Sellers
Hugo Southwell	fullname	Hugo Finlay Grant Southwell
Pedro Power	fullname	Pedro Humberto Power
David Goodwillie	fullname	David Goodwillie
Citizens to Preserve Overton Park v. Volpe	fullname	Citizens to Preserve Overton Park, et al. v. Volpe, Secretary of Transportation, et al.
Bob Davidson	fullname	Robert Davidson
Lee Robinson	fullname	Lee David Robinson
Gareth McAuley	fullname	Gareth Gerald McAuley
Adel Eid	fullname	Adel Eid
Steve Webster	fullname	Steve Webster
Raymond Russell	fullname	Raymond Russell
Peter Hanson	fullname	Peter Hanson
United States v. Hudson	fullname	United States v. Barzillai Hudson and George Goodwin
Jenny Lidback	fullname	Jenny Lidback
Nehemiah Odhiambo	fullname	Nehemiah Odhiambo Ngoche
Tanmay Mishra	fullname	Tanmay Mishra
Nikos Liberopoulos	fullname	Nikolaos Liberopoulos
José Luis Carranza	fullname	José Luis Carranza Vivanco
St. Mary's Syro-Malabar Catholic Cathedral Basilica, Ernakulam	fullname	St. Mary's Syro-Malabar Catholic Cathedral Basilica, Ernakulam
St Andrew's Church, Gibraltar	fullname	St Andrew's Church, Gibraltar
Anders Forsbrand	fullname	Anders Forsbrand
Peter Hedblom	fullname	Peter Hedblom
Craig Stevens	fullname	Craig Julian Stevens
Highfield Rangers F.C.	fullname	Highfield Rangers Football Club
Holwell Sports F.C.	fullname	Holwell Sports Football Club
Friar Lane & Epworth F.C.	fullname	Friar Lane & Epworth Football Club
Ibstock United F.C.	fullname	Ibstock United Football Club
Ellistown F.C.	fullname	Ellistown Football Club
Kirby Muxloe F.C.	fullname	Kirby Muxloe Football Club
Sherri Steinhauer	fullname	Sherri Steinhauer
Nancy Scranton	fullname	Nancy Scranton
Roger Chapman	fullname	Roger M. Chapman
Christian Cévaër	fullname	Christian Georges Cévaër
Joakim Bäckström	fullname	Joakim Bäckström
Ralph Gaudie	fullname	Ralph Gaudie
Warren Bennett	fullname	Warren Bennett
Søren Hansen	fullname	Søren Hansen
Enzo Bearzot	fullname	Enzo Bearzot
Mark Mouland	fullname	Mark Mouland
St Andrews F.C.	fullname	St Andrews Football Club
Stapenhill F.C.	fullname	Stapenhill Football Club
Leicester Nirvana F.C.	fullname	Leicester Nirvana Football Club
Joe Payne	fullname	Joseph Payne
Takeley F.C.	fullname	Takeley Football Club
Sean Wight	fullname	John Phillip Wight
Dave Bryden	fullname	Dave Bryden
Scott McLaren	fullname	Scott McLaren
FC Karpaty Lviv	fullname	Football Club Karpaty Lviv
Willer Souza Oliveira	fullname	Willer Souza Oliveira
Tobias Dier	fullname	Tobias Dier
Tommy Gemmell	fullname	Tommy Gemmell
Mubarike Chisoni	fullname	Mubarike Chisoni
Benjamin Benditson	fullname	Benjamin Benditson
Roy Clarke	fullname	Royston James Clarke
Gordon Milne	fullname	Gordon Milne
Sarpsborg FK	fullname	Sarpsborg Fotballklubb
Algimantas Liubinskas	fullname	Algimantas Liubinskas
Alden v. Maine	fullname	Alden et al. v. Maine
José Francisco Ramírez	fullname	José Francisco Ramírez Pineda
Timothy Derijck	fullname	Timothy Derijck
Peter Kjær	fullname	Peter Kjær
Morris Bates	fullname	Joseph Morris Bates
Kim Christofte	fullname	Kim Piitala Christofte
Church of St. George, Staro Nagoričane	fullname	Црква „Св. Великомаченик Георгиј“
Cincinnati Excite	fullname	Cincinnati Excite
Francesco Guidolin	fullname	Francesco Guidolin
Winston Reid	fullname	Winston Wiremu Reid
Lee Norfolk	fullname	Lee Richard Norfolk
San Diego Pumitas	fullname	San Diego Pumitas
Cameron Knowles	fullname	Cameron Knowles
Nathan Knox	fullname	Nathan Knox
Estadio General Pablo Rojas	fullname	Estadio General Pablo Rojas
Estadio Feliciano Cáceres	fullname	Estadio Feliciano Cáceres
Kassel v. Consolidated Freightways Corp.	fullname	Raymond Kassel, Director of the Iowa Department of Transportation, Iowa Governor Robert D. Ray, and state transportation officials Robert Rigler, L. Stanley Schoelerman, Donald Gardner, Jules Busker, Allan Thomas, Barbara Dunn, William McGrath, Jon McCoy, Charles W. Larson, Edward Dickinson, and Richard C. Turner v. Consolidated Freightways Corporation of Delaware
Estadio Antonio Oddone Sarubbi	fullname	Estadio Tte. Cnel. Antonio Oddone Sarubbi
Monumental Río Parapití	fullname	Estadio Río Parapití
John Blakey	fullname	John Blakey
Tim Pekin	fullname	Tim Pekin
Charlie Ricketts	fullname	Charles Ricketts
Vin Catoggio	fullname	Vincenzo Catoggio
Hattie Johnson	fullname	Hattie Jean Ponti-Johnson
Edson Rolando Silva Sousa	fullname	Edson Rolando Silva Sousa
Linus Thörnblad	fullname	Carl Linus Thörnblad
Olivier Thomert	fullname	Olivier Thomert
Estadio Dr. Nicolás Léoz	fullname	Estadio Doctor Nicolás Léoz
Migen Memelli	fullname	Migen Memelli
In re Neagle	fullname	In re David Neagle
Dorothy Campbell	fullname	Dorothy Campbell Hurd Howe
FC Spartak Trnava	fullname	FC Spartak Trnava
Darius and Girėnas Stadium	fullname	Steponas Darius ir Stasys Girėnas stadionas
U.S. Alessandria Calcio 1912	fullname	Unione Sportiva Alessandria Calcio 1912
Scott Welsh	fullname	Scott Nathan Welsh
Paul-Jan Bakker	fullname	Paul-Jan Bakker
Haris Medunjanin	fullname	Haris Medunjanin
Mariano Uglessich	fullname	Mariano Esteban Uglessich
Milovan Mirošević	fullname	Milován Petar Mirošević Albornoz
Andreas Ulmer	fullname	Andreas Ulmer
Victoria Pendleton	fullname	Victoria Louise Pendleton
John Robinson	fullname	John Robert Campbell Robinson
Speyer Cathedral	fullname	The Imperial Cathedral Basilica of the Assumption and St Stephen
Mike Flanagan	fullname	Michael Flanagan
Angelica Rozeanu	fullname	Angelica Rozeanu-Adelstein
Altay S.K.	fullname	Altay Spor Kulübü
CF Fuenlabrada	fullname	Club de Fútbol Fuenlabrada, S.A.D.
Wes Morgan	fullname	Westley Nathan Morgan
Paul Gerrard	fullname	Paul William Gerrard
UD San Sebastián de los Reyes	fullname	Unión Deportiva
UD San Sebastián de los Reyes	fullname	San Sebastián de los Reyes
AD Alcorcón	fullname	Agrupación Deportiva Alcorcón SAD
Darren Patterson	fullname	Darren James Patterson
Zinho	fullname	Crizam César de Oliveira Filho
Julian Bennett	fullname	Julian Llewelyn Bennett
Ian Breckin	fullname	Ian Breckin
Jerry Pate	fullname	Jerome Kendrick Pate
FK Inter Bratislava	fullname	Futbalový Klub Inter Bratislava a.s.
Michael Doyle	fullname	Michael Paul Doyle
MFK Dubnica	fullname	Mestský futbalový Klub Dubnica
Luís Loureiro	fullname	Luis Fernando da Graça Loureiro
Mauricio Pinilla	fullname	Mauricio Ricardo Pinilla Ferrera
Leandro Romagnoli	fullname	Leandro Atilio Romagnoli
Deivid	fullname	Deivid de Souza
Rodrigo Tello	fullname	Rodrigo Álvaro Tello Valenzuela
Custódio Castro	fullname	Custódio Miguel Dias de Castro
Serhiy Shyshchenko	fullname	Serhiy Yuriyovych Shyshchenko
Mike Cunning	fullname	Michael Cunning
Chelsea L.F.C.	fullname	Chelsea Ladies Football Club
Brown v. Mississippi	fullname	Brown, et al. v. State of Mississippi
Teodora Ungureanu	fullname	Teodora Ungureanu
Ryan Watkins	fullname	Ryan Edward Watkins
Mariano Pernía	fullname	Mariano Andrés Pernía Molina
Jamie Staff	fullname	Jamie Alan Staff
Brett Finch	fullname	Brett John Finch
Ryan Cross	fullname	Ryan Cross
G. O. Smith	fullname	Gilbert Oswald Smith
Rab Howell	fullname	Rabbi Howell
Tammie Green	fullname	Tammie Green
Danni Miatke	fullname	Danni Miatke
Cathy Johnston-Forbes	fullname	Cathy Johnston-Forbes
Paul Kimmage	fullname	Paul Kimmage
Janet Anderson	fullname	Janet Anderson
Frank Clarke	fullname	Frank James Clarke
Slaven Bilić	fullname	Slaven Bilić
William Cobbold	fullname	William Nevill Cobbold
Nicky Southall	fullname	Leslie Nicholas Southall
Raphaël Jacquelin	fullname	Raphaël Jacquelin
Jerilyn Britz	fullname	Jerilyn Britz
Eugen Bopp	fullname	Eugen Bopp
John Spicer	fullname	John William Spicer
Richard Boxall	fullname	Richard Boxall
Stephanie Rice	fullname	Stephanie Louise Rice
Andrzej Niedzielan	fullname	Andrzej Niedzielan
José Montiel	fullname	José Arnulfo Montiel Núñez
Henry Hall	fullname	Henry Hall
Allan Johnston	fullname	Allan Johnston
Gavin Peacock	fullname	Gavin Keith Peacock
Laurence Angwin	fullname	Laurence Angwin
Sam Perrett	fullname	Atauhai Samuel Perrett
Éver Guzmán	fullname	Éver Arsenio Guzmán Zavala
Shane Shackleton	fullname	Shane Shackleton
Charlie Tonga	fullname	Charles Tonga
Iosia Soliola	fullname	Iasa Losia Soliola
Heriberto Herrera	fullname	Heriberto Herrera Udrizar
Justin Koschitzke	fullname	Justin Gregory Koschitzke
Karol Dobiaš	fullname	Karol Dobiaš
Ladislav Kuna	fullname	Ladislav Kuna
Jozef Adamec	fullname	Jozef Adamec
Barry Robson	fullname	Barry Gordon George Robson
Danny Care	fullname	Daniel Stuart Care
Scott Fava	fullname	Scott Fava
Ben Austin	fullname	Benjamin James Austin
Sanderlei Parrela	fullname	Sanderlei Claro Parrela
Mel Charles	fullname	Melvyn Charles
Tony Whelan	fullname	Anthony M. Whelan
Kelvin Clarke	fullname	Kelvin Leslie Clarke
Dragoslav Stepanović	fullname	Dragoslav Stepanović
Marcelinho Paraíba	fullname	Marcelo dos Santos
David Huish	fullname	David Huish
Walter Schachner	fullname	Walter Schachner
Gert Weil	fullname	Gert Michael Weil Wiesenborn
Betty Burfeindt	fullname	Betty Burfeindt
Graciela Mendoza	fullname	María Graciela Mendoza Barrios
Thomas Dekker	fullname	Thomas Dekker
Paul Eales	fullname	Paul Martyn Eales
Olivia Rawlinson	fullname	Olivia Rawlinson
Manuel Piñero	fullname	Manuel Piñero Sanchez
Mats Magnusson	fullname	Mats Ture Magnusson
Cosme Damião	fullname	Cosme Damião
Carlos Mozer	fullname	José Carlos Nepomuceno Mozer
Domiciano Cavém	fullname	Domiciano Barrocal Gomes Cavém
Ricardo Gomes	fullname	Ricardo Gomes Raymundo
Álvaro Magalhães	fullname	Álvaro Monteiro Magalhães
Elzo Coelho	fullname	Elzo Aloísio Coelho
Dalas-John Santavy	fullname	Dalas-John Santavy
Minervino Pietra	fullname	Minervino José Lopes Pietra
Robert Enke	fullname	Robert Enke
Serhiy Kandaurov	fullname	Serhiy Viktorovych Kandaurov
Alejandro Escalona	fullname	Alejandro Adrián Escalona Martínez
David Lynn	fullname	David Anthony Lynn
Simon Tracey	fullname	Simon Peter Tracey
Georges Santos	fullname	Georges Santos
Scott Drummond	fullname	Scott Drummond
Richard Hadley	fullname	Richard Hadley
Amager Boldklub af 1970	fullname	Amager Boldklub af 1970
Slagelse B&I	fullname	Slagelse Boldklub og Idrætsforening
BK Søllerød-Vedbæk	fullname	Boldklubben Søllerød-Vedbæk
Holstebro BK	fullname	Holstebro Boldklub
Jammerbugt FC	fullname	Jammerbugt FC
Andrew Welsh	fullname	Andrew Welsh
Næsby BK	fullname	Næsby Boldklub
Aarhus Fremad	fullname	Aarhus Idræts-Club Fremad
Hobro IK	fullname	Hobro Idræts Klub
Mark McKeever	fullname	Mark McKeever
Mark Cavendish	fullname	Mark Simon Cavendish
Thisted FC	fullname	Thisted Fodbold Club
Varde IF	fullname	Varde Idrætsforening
Hudson de Souza	fullname	Hudson Santos de Souza
Nicholas Wisdom	fullname	Nicholas Wisdom
Murton A.F.C.	fullname	Murton Association Football Club
United States v. Carmack	fullname	United States v. Carmack
Filippo Pozzato	fullname	Filippo Pozzato
Doni	fullname	Doniéber Alexander Marangon
Rodrigo Taddei	fullname	Rodrigo Ferrante Taddei
Wang Nan	fullname	Wang Nan
Johan Edfors	fullname	Johan Edfors
Roy Virgin	fullname	Roy Thomas Virgin
Trinity Cathedral, Saint Petersburg	fullname	Собор Святой Живоначальной Троицы лейб-гвардии Измайловского полка
Rod Pampling	fullname	Rodney Pampling
Curtis Woodhouse	fullname	Curtis Woodhouse
Peter Sainsbury	fullname	Peter James Sainsbury
Glasgow Sharks	fullname	Glasgow Sharks Australian Rules Football Club
Vicente Fernández	fullname	Vicente Fernández
Jody Anschutz	fullname	Judy Rosenthal Anschutz
Jim Payne	fullname	Jim Payne
Brad Bryant	fullname	Bradley Dub Bryant
Putney Magpies	fullname	Putney Magpies
London Gryphons	fullname	London Gryphons
West London Wildcats	fullname	West London Wildcats
Houston Toros	fullname	Houston Toros
Dimitris Papadopoulos	fullname	Dimitrios Papadopoulos
Rob Hayles	fullname	Robert John Hayles
Bob Davis	fullname	Robert Davis
Michael Conlan	fullname	Michael Conlan
José María Cañizares	fullname	José Maria Cañizares
Colin Sylvia	fullname	Colin Sylvia
Ben Sayers	fullname	Bernard Sayers
Nii Lamptey	fullname	Nii Odartey Lamptey
Feleti Mateo	fullname	Feleti Sosefo Mateo
Alec Stock	fullname	Alec William Alfred Stock
Stadion Anđelko Herjavec	fullname	Stadion Anđelko Herjavec
Stadion Kranjčevićeva	fullname	Stadion u Kranjčevićevoj ulici
Balgarska Armia Stadium	fullname	Bulgarian Army Stadium
Gomillion v. Lightfoot	fullname	Gomillion et al. v. Lightfoot, Mayor of Tuskegee, et al.
Imogen Cairns	fullname	Imogen Jayne Cairns
Farum Australsk Fodbold	fullname	Farum Australsk Fodbold
Stadium mk	fullname	stadiummk
Caitlin McClatchey	fullname	Caitlin McClatchey
Dasaki Stadium	fullname	Ethnikos Achnas Stadium
Ryan Pini	fullname	Ryan John Pini
Tehtaan kenttä	fullname	Tehtaan kenttä
Arto Tolsa Areena	fullname	Arto Tolsa Areena
Charlie Utting	fullname	Charles Albert Francis Utting
Cosenza Calcio 1914	fullname	Cosenza Calcio 1914
Pascal Richard	fullname	Pascal Richard
Kevin Walters	fullname	Kevin David Walters
Nathan O'Neill	fullname	Nathan O'Neill
Kolding IF	fullname	Kolding Idrætsforening
Randers Sportsklub Freja	fullname	Randers Sportsklub Freja
Marc Farry	fullname	Marc-Antoine Farry
Daniel Cordone	fullname	Carlos Daniel Cordone
Ernst Wilimowski	fullname	Ernst Otto Wilimowski
Eric Vanderaerden	fullname	Eric Vanderaerden
Carlos Nieto	fullname	Carlos Nieto
BOK Center	fullname	Bank of Oklahoma Center
Ajax Kenitra	fullname	Ajax Kenitra
Matthew Cowdrey	fullname	Matthew John Cowdrey
Alcazar Stadium	fullname	Ethniko Athlitiko Kentro Larissas
Fred Pentland	fullname	Frederick Beaconsfield Pentland
Jesús Palacios	fullname	Jesús Alejandro Palacios Olague
Lisa Curry	fullname	Lisa Gaye Curry
Giorgio Chiellini	fullname	Giorgio Chiellini
Paul McGuinness	fullname	Paul McGuinness
McCollum v. Board of Education	fullname	People of State of Illinois ex rel. Vashti McCollum v. Board of Education of School District № 71, Champaign County, Illinois, et al.
Michael Johnson	fullname	Michael Owen Johnson
Georgia v. Randolph	fullname	Georgia v. Scott Fitz Randolph
Göztepe S.K.	fullname	Göztepe Spor Kulübü
Steve Daley	fullname	Stephen Daley
Phil Taylor	fullname	Philip Henry Taylor
United Park	fullname	Hunky Dorys Park
Hugo Leal	fullname	Hugo Miguel Ribeiro Leal
Foeke Booy	fullname	Foeke Booy
Abdool Samad	fullname	Abdool Mudassar Samad
Rodolfo Arruabarrena	fullname	Rodolfo Martín Arruabarrena
Gordon Hodgson	fullname	Gordon Hodgson
Grant Holt	fullname	Grant Holt
American Well Works Co. v. Layne & Bowler Co.	fullname	American Well Works Co. v. Layne & Bowler Co.
Kalpesh Patel	fullname	Kalpesh Ashok Patel
Burford v. Sun Oil Co.	fullname	Burford, et al. v. Sun Oil Company, et al.
Chris Knights	fullname	Chris Knights
Walter Bowman	fullname	Walter Wells Bowman
Eyüpspor	fullname	Eyüp Spor Kulübü
Tahoe-Sierra Preservation Council, Inc. v. Tahoe Regional Planning Agency	fullname	Tahoe-Sierra Preservation Council, Incorporated, et al. v. Tahoe-Regional Planning Agency, et al.
FC Schaffhausen	fullname	FC Schaffhausen
Polish Army Stadium	fullname	Stadion Miejski Legii Warszawa im. Marszałka Józefa Piłsudskiego
Stadion GOSiR	fullname	Stadion Miejski, Gdynia
Sofia Muratova	fullname	Sofia Ivanovna Muratova
Maksim Shatskikh	fullname	Maksim Aleksandrovich Shatskikh
Stadion Miejski	fullname	Municipal Stadium in Poznań
Stangmore Park	fullname	Stangmore Park
Andrew Sherborne	fullname	Andrew Sherborne
Pascal Edmond	fullname	Pascal Edmond
Barry Bridges	fullname	Barry John Bridges
Ángel Tulio Zof	fullname	Ángel Tulio Zof
Kathy Ahern	fullname	Kathy Ahern
United States v. Matlock	fullname	United States v. William Earl Matlock
John Clark	fullname	John Clark
Bill Stephen	fullname	William Stephen
Karađorđe Stadium	fullname	Stadion Karađorđe
Bjørn Dahl	fullname	Bjørn Dahl
Daryl Smylie	fullname	Daryl John Smylie
Josip Skoblar	fullname	Josip Skoblar
Illinois v. Rodriguez	fullname	Illinois v. Edward Rodriguez
Nancy Thompson	fullname	(Original series:)
Nancy Thompson	fullname	Nancy Thompson
Nancy Thompson	fullname	(Reimagined series:)
Nancy Thompson	fullname	Nancy Holbrook
Fernando Santos	fullname	Fernando Manuel Fernandes
Fernando Santos	fullname	da Costa Santos
Scott Booth	fullname	Scott Booth
Don Shepherd	fullname	Donald John Shepherd
Haji Agus Salim Stadium	fullname	Gelanggang Olah Raga Haji Agus Salim
Carterton F.C.	fullname	Carterton Football Club
Farsley Celtic F.C.	fullname	Farsley Celtic Football Club
Kris Commons	fullname	Kristian Arran Commons
Fritz Szepan	fullname	Friedrich Szepan
Philip Golding	fullname	Philip Keith Golding
Rob Dickson	fullname	Robert Dickson
David Clarkson	fullname	David Thomas Clarkson
Rio Branco Atlético Clube	fullname	Rio Branco Atlético Clube
SV Dessau 05	fullname	Sportverein Dessau 1905 e.V.
Alexandra Orlando	fullname	Alexandra Michel Orlando
Rio Branco Esporte Clube	fullname	Rio Branco Esporte Clube
Rio Branco Football Club	fullname	Rio Branco Football Club
Grove City College v. Bell	fullname	Grove City College, et al.
Grove City College v. Bell	fullname	v.
Grove City College v. Bell	fullname	Terrel Bell, Secretary of Education
Graham Smith	fullname	Donald Graham Smith
Shaw v. Reno	fullname	Ruth O. Shaw, et al., Appellants v. Janet Reno, Attorney General et al.
Virginia State Pharmacy Board v. Virginia Citizens Consumer Council	fullname	Virginia State Board of Pharmacy, et al. v. Virginia Citizens Consumer Council, Incorporated, et al.
Edwin Smith	fullname	Edwin Smith
Tony Franken	fullname	Anthony Franken
Jason Sherlock	fullname	Jason Sherlock
Agostino Di Bartolomei	fullname	Agostino Di Bartolomei
Sergei Petrov	fullname	Sergei Andreyevich Petrov
Foolad Shahr Stadium	fullname	Foolad Shahr Stadium
Hafezieh Stadium	fullname	Hafezieh Stadium
Jack Simmons	fullname	Jack Simmons
Hougang Stadium	fullname	Hougang Stadium
Elyse Hopfner-Hibbs	fullname	Elyse Hopfner-Hibbs
Billy Burke	fullname	William John Burke
Estadio José Rafael Fello Meza Ivankovich	fullname	Estadio José Rafael \
Estadio Alejandro Morera Soto	fullname	Estadio Alejandro Morera Soto
Estadio Ebal Rodríguez	fullname	Estadio Ebal Rodriguez Aguilar
Steve O'Shaughnessy	fullname	Stephen O'Shaughnessy
Anssi Koivuranta	fullname	Anssi Einar Koivuranta
Baldovino Dassù	fullname	Baldovino Dassù
Patrick Agyemang	fullname	Patrick Agyemang
Estadio Excélsior	fullname	Estadio Excelsior
Nigel Briers	fullname	Nigel Edwin Briers
David Sánchez	fullname	David Sánchez Rodríguez
David Seal	fullname	David Seal
Denis Pankratov	fullname	Денис Панкратов
Jake Cuenca	fullname	Juan Carlos Leveriza Cuenca
Gonzales v. Carhart	fullname	Alberto R. Gonzales, Attorney General, Petitioner v. LeRoy Carhart, et al.; Alberto R. Gonzales, Attorney General, Petitioner v. Planned Parenthood Federation of America, Inc., et al.
Hannu Manninen	fullname	Hannu Kalevi Manninen
Jesse Ryder	fullname	Jesse Daniel Ryder
Oksana Omelianchik	fullname	Oksana Alexandrovna Omelianchik
Maria Filatova	fullname	Mariya Yevgenyevna Filatova
Eorl Crabtree	fullname	Eorl Lance Crabtree
PFC Rodopa Smolyan	fullname	PFC Rodopa Smolyan
Jimmy Speirs	fullname	James Hamilton Speirs
Viktor Chukarin	fullname	Viktor Ivanovich Chukarin
Fabian Wegmann	fullname	Fabian Wegmann
Denilson Costa	fullname	Denilson Costa de Oliveira
Marc Rieper	fullname	Marc Rieper-Jensen
Colin Calderwood	fullname	Colin Calderwood
Tiberiu Ghioane	fullname	Tiberiu Ghioane
Jimmy Crabtree	fullname	James William Crabtree
Sean O'Hair	fullname	Sean M. O'Hair
Vladimir Beara	fullname	Vladimir Beara
Jason Scotland	fullname	Jason Kelvin Scotland
Edward Madejski	fullname	Edward Dominik Jerzy Madejski
Estadio Olímpico de Riobamba	fullname	Primer Estadio Olímpico
Chris Cole	fullname	Chris James Cole
José Ufarte	fullname	José Armando Ufarte Ventoso
Hector Marinaro	fullname	Hector Luis Marinaro
Calvin Zola	fullname	Calvin Zola-Makongo
Mark Babic	fullname	Mark Babic
United States v. Grubbs	fullname	United States, Petitioner v. Jeffrey Grubbs
Ian Brayshaw	fullname	Ian James Brayshaw
Andy Morrison	fullname	Andrew Charles Morrison
Merrill Lynch, Pierce, Fenner & Smith, Inc. v. Dabit	fullname	Merrill Lynch, Pierce, Fenner & Smith, Incorporated, Petitioner v. Shadi Dabit
Chauffeurs, Teamsters, & Helpers Local No. 391 v. Terry	fullname	Chauffeurs, Teamsters, and Helpers Local No. 391 v. Terry, et al.
Club Africain	fullname	Club Africain
Mark Brayshaw	fullname	Mark Andrew Brayshaw
FC Dobrudzha Dobrich	fullname	Футболен клуб Добруджа Добрич
Prince Polley	fullname	Prince Opoku Bismark Polley Sampene
Sriram Singh	fullname	Sriram Singh Shekhawat
Patrick Lefevere	fullname	Patrick Lefevere
Anna Bogaliy-Titovets	fullname	Anna Ivanovna Bogaliy
Władysław Szczepaniak	fullname	Władysław Szczepaniak
Illinois Tool Works Inc. v. Independent Ink, Inc.	fullname	Illinois Tool Works Incorporated, et al. v. Independent Ink, Incorporated
Cláudio Adão	fullname	Cláudio Adalberto Adão
Vassilios Tsiartas	fullname	Vasilios Tsiartas
Upjohn Co. v. United States	fullname	Upjohn Company, et al. v. United States, et al.
Frank Barlow	fullname	Frank Charles Barlow
Billy Annis	fullname	William Annis
Burger King Corp. v. Rudzewicz	fullname	Burger King Corp. v. Rudzewicz
Thompson v. Oklahoma	fullname	William Wayne Thompson v. State of Oklahoma
Andriy Komarytskyi	fullname	Andriy Andriyovych Komarytskyi
Antoni Gałecki	fullname	Antoni Gałecki
Estadio Rogelio Livieres	fullname	Estadio La Arboleda
Galina Shamrai	fullname	Galina Yakovlevna Shamrai
Ákos Buzsáky	fullname	Ákos Buzsáky
Evaristo de Macedo	fullname	Evaristo de Macedo Filho
FK Velež Mostar	fullname	Fudbalski Klub Velež Mostar
Diamantino Miranda	fullname	Diamantino Manuel Fernandes Miranda
Vítor Baptista	fullname	Vítor Manuel Ferreira Baptista
Steward Machine Co. v. Davis	fullname	Steward Machine Company, Petitioner
Steward Machine Co. v. Davis	fullname	v.
Steward Machine Co. v. Davis	fullname	Harwell G. Davis, Individually and as Collector of Internal Revenue
Mike Williamson	fullname	Michael James Williamson
Joe Burnell	fullname	Joseph Michael Burnell
Paul Smith	fullname	Paul Daniel Smith
Matt Bloomfield	fullname	Matthew James Bloomfield
Ian Stonebridge	fullname	Ian Robert Stonebridge
Russell Martin	fullname	Russell Kenneth Alexander Martin
Will Antwi	fullname	Agyei William Kwabena Antwi
St Columba's Cathedral	fullname	St. Columba's Cathedral
Steve Williams	fullname	Steven Williams
Ikechi Anya	fullname	Ikechi Anya
Charlie Griffin	fullname	Charles John Griffin
FC Botoșani	fullname	Fotbal Club Botoșani
George Lyon	fullname	George Seymour Lyon
Jonny Dixon	fullname	Jonathan James Dixon
Elin Topuzakov	fullname	Elin Kalinov Topuzakov
Pierre-Alain Frau	fullname	Pierre-Alain Frau
Roger Gustafsson	fullname	Roger Gustafsson
Allen Stack	fullname	Allen McIntyre Stack
Bernard Vukas	fullname	Bernard Vukas
Siliwangi Stadium	fullname	Siliwangi
Chris Bell	fullname	Christopher Bell
Stéphane Dalmat	fullname	Stéphane Dalmat
Milton Núñez	fullname	Milton Omar Núñez García
Julio César de León	fullname	Julio César de León Dailey
Eduardo Bonvallet	fullname	Eduardo Guillermo Bonvallet Godoy
Rick Carey	fullname	Richard John Carey
Kristine Quance	fullname	Kristine Lora Quance
St Mary's Cathedral, Edinburgh	fullname	St Mary's Metropolitan Cathedral
David Mirfin	fullname	David Matthew Mirfin
Michael Svensson	fullname	Michael Lennart Svensson
IFK Värnamo	fullname	Idrottsföreningen Kamraterna Värnamo
Giancarlo Ferretti	fullname	Giancarlo Ferretti
Bas Savage	fullname	Basir Mohammed Savage
Ian McParland	fullname	Ian John McParland
FSV Zwickau	fullname	Fußball-Sport-Verein Zwickau e.V.
Narciso Horacio Doval	fullname	Narciso Horácio Doval
Danny Schofield	fullname	Daniel James Schofield
Willem Korsten	fullname	Willem Korsten
Al-Gharafa Sports Club	fullname	Al-Gharafa Sports Club
Arthur Rowe	fullname	Arthur Sydney Rowe
Vinny Samways	fullname	Vincent Samways
David Odonkor	fullname	David Odonkor
Denise Strebig	fullname	Denise Strebig-Haigh
Maynor Suazo	fullname	Maynor René Suazo Antunez
Hugo Carreira	fullname	Hugo Miguel Martins Carreira
Anthony da Silva	fullname	Anthony da Silva
Maximiliano Estévez	fullname	Carlos Maximiliano Estévez
Bruno Vale	fullname	Bruno Miguel Esteves Vale
Anselmo Cardoso	fullname	Anselmo Gonçalves Cardoso
Sean Friars	fullname	Sean Friars
Paulo Machado	fullname	Paulo Ricardo Ribeiro de Jesus Machado
Kolding Boldklub	fullname	Kolding Boldklub
Tinsulanon Stadium	fullname	Tinsulanon Stadium
Miguel Muñoz	fullname	Miguel Muñoz Mozún
Tórsvøllur	fullname	Tórsvøllur
Svangaskarð	fullname	Svangaskarð
Silke Hörner	fullname	Silke Hörner
Marquez v. Screen Actors Guild Inc.	fullname	Naomi Marquez, Petitioner v. Screen Actors Guild, Incorporated, et al.
Daniel Bailey	fullname	Daniel Everton Bailey
Bo'ness United F.C.	fullname	Bo'ness United Football Club
Bathgate Thistle F.C.	fullname	Bathgate Thistle Football Club
Arniston Rangers F.C.	fullname	Arniston Rangers Football Club
Károly Güttler	fullname	Güttler Károly
Øyvind Bolthof	fullname	Øyvind André Bolthof
Mitch Morton	fullname	Mitchell Robert Morton
Levan Melkadze	fullname	Levan Melkadze
David Degen	fullname	David Degen
Germán Sánchez	fullname	Germán Fortino Sánchez Cruz
Querubín Moreno	fullname	José Querubín Moreno Moreno
Philipp Degen	fullname	Philipp Degen
Jon Henricks	fullname	John Malcolm Henricks
Héctor Moreno	fullname	Héctor José Moreno Moreno
Michalis Kapsis	fullname	Michalis Kapsis
Gabriel Schürrer	fullname	Gabriel Francisco Schürrer Peralta
Willie Maddren	fullname	William Dixon Maddren
Ionel Ganea	fullname	Ioan Viorel Ganea
Heurelho Gomes	fullname	Heurelho da Silva Gomes
Alex	fullname	Alex Rodrigo Dias da Costa
Michael Lamey	fullname	Michael Lamey
Csaba Fehér	fullname	Csaba Fehér
DVTK Stadion	fullname	Diósgyőri VTK Sporttelep
Theo Lucius	fullname	Theodorus Martinus Maria Lucius
Stadion Woudestein	fullname	Stadion Woudestein
Chris Walasi	fullname	Chris Meke Walasi
Oleksandr Kosyrin	fullname	Oleksandr Mykhaylovych Kosyrin
MOSiR Stadium	fullname	Stadion Miejskiego Ośrodka Sportu i Rekreacji
Vyacheslav Checher	fullname	Vyacheslav Checher
Altonaer FC von 1893	fullname	Altonaer Fußball-Club von 1893 e. V
Mark Ridgway	fullname	Mark William Ridgway
Andriy Vorobey	fullname	Andriy Oleksiyovych Vorobey
Homa F.C.	fullname	Homa Football Club
Trent Hentschel	fullname	Trent Hentschel
Brent Reilly	fullname	Brent Reilly
Ross Oakley	fullname	Ross Oakley
Ruth Beitia	fullname	Ruth Beitia Vila
Chris Huffins	fullname	Christopher Allen Huffins
Laurie Brown	fullname	Laurence Brown
Ian Allinson	fullname	Ian James Robert Allinson
Paul Palmer	fullname	Paul Rory Palmer
Estadio De Béisbol Veinte de Noviembre	fullname	Estadio de Beisbol Veinte de Noviembre
Estadio Eduardo Vasconcelos	fullname	Parque Deportivo Lic. Eduardo Vasconcelos
Estadio Olímpico	fullname	''Estadio Olímpico de la Universidad Central de Venezuela
Shaun Taylor	fullname	Shaun Taylor
Estadio Alberto Gallardo	fullname	Estadio Alberto Gallardo
Estadio Teodoro Lolo Fernández	fullname	Estadio Teodoro Lolo Fernández
Estadio Municipal de Chorrillos	fullname	Estadio Municipal de Chorrillos
Estadio Max Augustín	fullname	Estadio Regional Max Augustín
Estadio Huancayo	fullname	Estadio Huancayo
Estadio E. Torres Belón	fullname	Estadio Enrique Torres Belón
Grenville Morris	fullname	Arthur Grenville Morris
Kenny Burns	fullname	Kenneth Burns
Pete Loncarevich	fullname	Peter Loncarevich
Emil Gargorov	fullname	Emil Gargorov
Nathan Bock	fullname	Nathan Bock
Pat Van Den Hauwe	fullname	Patrick William Roger Van Den Hauwe
Atlético Clube Goianiense	fullname	Atlético Clube Goianiense
Tita	fullname	Milton Queiroz da Paixão
Scott Thompson	fullname	Scott Thompson
Mark French	fullname	Mark French
Weston Workers Bears FC	fullname	Weston Workers Bears Football Club
Shawn Craig	fullname	Shawn Andrew Jacob Craig
John Kerr, Jr.	fullname	John Kerr, Jr.
Stadion am Laubenweg	fullname	Stadion am Laubenweg
George Ede	fullname	George Matthew Ede
Benno Möhlmann	fullname	Benno Hans Möhlmann
Baek Ji-hoon	fullname	Baek Ji-Hoon
Oleg Veretennikov	fullname	Oleg Aleksandrovich Veretennikov
Enrique Esteban Ortiz Carande	fullname	Enrique Esteban Ortiz Carande
Paul Bagshaw	fullname	Paul Lynton Bagshaw
Fraser Watts	fullname	David Fraser Watts
Sportklub Stadium	fullname	Wiener Sportclub-Platz
João Batista Nunes	fullname	João Batista Nunes de Oliveira
Gregor Tait	fullname	Gregor Tait
Hastings United F.C.	fullname	Hastings United Football Club
Łukasz Fabiański	fullname	Łukasz Fabiański
Jo Tessem	fullname	Jo Tessem
Gilmar Rinaldi	fullname	Gilmar Luís Rinaldi
CA Bizertin	fullname	Club Athlétique Bizertin
Ibrahim Dossey	fullname	Ibrahim Dossey Allotey
SC Fürstenfeldbruck	fullname	Sportclub Fürstenfeldbruck von 1919 e.V.
FC Dnipro Cherkasy	fullname	FC Dnipro Cherkasy
Beachside FC	fullname	Beachside Football Club
Thomas Lurz	fullname	Thomas Lurz
Matt Oakley	fullname	Matthew Oakley
Al-Merrikh SC	fullname	Al-Merrikh Sporting Club
Issey Nakajima-Farran	fullname	Issey Morgan Nakajima-Farran
EGS Gafsa	fullname	El Gawafel Sportives de Gafsa
Aaron Armstrong	fullname	Aaron Nigel Armstrong
CS Sfaxien	fullname	Club Sportif Sfaxien
Christer Warren	fullname	Christer Simon Warren
ES Zarzis	fullname	Esperance Sportive de Zarzis
Valeri Domovchiyski	fullname	Valeri Angelov Domovchiyski
Jendouba Sport	fullname	Jendouba Sport
Stade Tunisien	fullname	Stade Tunisien
CS Hammam-Lif	fullname	Club Sportif de Hammam-Lif
JS Kairouan	fullname	Jeunesse Sportive Kairouanaise
EO Goulette et Kram	fullname	Etoile Olympique de la Goulette et du Kram
Stanimir Stoilov	fullname	Stanimir Kolev Stoilov
FC Gueugnon	fullname	Football Club Gueugnonnais
AS Marsa	fullname	Avenir Sportif de La Marsa
US Monastir	fullname	Union Sportive Monastirienne
Violet Town Football Club	fullname	Violet Town Football Netball Club
Stoyko Sakaliev	fullname	Stoyko Marinov Sakaliev
Thomas Mitchell	fullname	Thomas Brown Mitchell
Raul Plassman	fullname	Raul Guilherme Plassmann
Sam Hollis	fullname	Samuel Woodroffe Hollis
Carl Dickinson	fullname	Carl Matthew Dickinson
Steve Lundquist	fullname	Stephen K. Lundquist
Jeppe Brandrup	fullname	Jeppe Feldsted Brandrup
Martin Bernburg	fullname	Martin Løfqvist Bernburg
Morten Bertolt	fullname	Morten Bertolt Andersen
Bernard Joy	fullname	Bernard Joy
Dickson Choto	fullname	Dickson Choto
Gary Hart	fullname	Gary John Hart
Rapanos v. United States	fullname	John A. Rapanos, et ux., et al., Petitioners v. United States; June Carabell, et al., Petitioners v. United States Army Corps of Engineers, et al.
William Zillman	fullname	William Gary Zillman
Milko Djurovski	fullname	Milko Djurovski
Amy Duggan	fullname	Amy Elizabeth Duggan
Ma Yanhong	fullname	Ma Yanhong
Chip Peterson	fullname	Charles Bowne Peterson
Paul Owen	fullname	Paul Andrew Owen
Allison Wagner	fullname	Allison Marie Wagner
Angus Monfries	fullname	Angus James Monfries
Cirkus	fullname	Cirkusteatern
Dennis Oliech	fullname	Dennis Oguta Oliech
Marc Murphy	fullname	Marc Murphy
Stephen Kernahan	fullname	Stephen Scott Kernahan
Milan Ivanović	fullname	Milan Ivanović
Shaun Derry	fullname	Shaun Peter Derry
Jermaine Beckford	fullname	Jermaine Paul Alexander Beckford
David Hopkin	fullname	David Hopkin
Aleksey Alipov	fullname	Aleksey Aleksandrovich Alipov
Billy Jones	fullname	Billy Jones
Georgi Petkov	fullname	Georgi Stoyanov Petkov
Leyanet González	fullname	Leyanet González Calero
Józef Kałuża	fullname	Józef Ignacy Kałuża
Martin Chivers	fullname	Martin Harcourt Chivers
Guy Lacombe	fullname	Guy Lacombe
Karim Benzema	fullname	Karim Mostafa Benzema
Zé António	fullname	José António dos Santos Silva
Blantyre Celtic F.C.	fullname	Blantyre Celtic Football Club
Chris Leikvoll	fullname	Christopher Leikvoll
Scott Clark	fullname	Scott Clark
José Cardona	fullname	José Enrique Gutiérrez Cardona
Reni Maitua	fullname	Reni Maitua Fuimaono
Ardmona Football Club	fullname	Ardmona Football  Club
Tony Bedeau	fullname	Anthony Charles Osmond Bedeau
Brett Ratten	fullname	Brett Ratten
Allan Young	fullname	Allan Robert Young
Stanislav Angelov	fullname	Stanislav Angelov
Igor Tomašić	fullname	Igor Tomašić
Dimitar Telkiyski	fullname	Dimitar Nikolaev Telkiyski
Ricky Dyson	fullname	Ricky Dyson
Robin Uthappa	fullname	Robin Venu Uthappa
Wayne Harmes	fullname	Wayne Harmes
Alan Wright	fullname	Alan Geoffrey Wright
Nathan Sturgis	fullname	Nathan Radford Sturgis
Milan Blagojevic	fullname	Milan Blagojević
Darin Shapiro	fullname	Darin Fane Shapiro
Vic Akers	fullname	Victor David Akers
AKS Chorzów	fullname	Amatorski Klub Sportowy Wyzwolenie Chorzów
Naprzód Lipiny	fullname	Świętochłowicki Klub Sportowy
Naprzód Lipiny	fullname	Naprzód Lipiny
David Jarolím	fullname	David Jarolím
Mathew Dowman	fullname	Mathew Peter Dowman
Jönköpings Södra IF	fullname	Jönköpings Södra
Jönköpings Södra IF	fullname	Idrottsförening
Qviding FIF	fullname	Qviding Fräntorps
Qviding FIF	fullname	Idrottsförening
Terry Cooke	fullname	Terence John Cooke
Eddie Nicholls	fullname	Edward Albert Nicholls
Lancaster Football Club	fullname	Lancaster Football Netball Club
Girgarre Football Club	fullname	Girgarre Football Netball Club
Abdessalam Benjelloun	fullname	Abdessalam Benjelloun
Alberto Aquilani	fullname	Alberto Aquilani
Kevin Goldthwaite	fullname	Kevin Patrick Goldthwaite
Merrigum Football Club	fullname	Merrigum Football Netball Club
Wasim Khan	fullname	Wasim Gulzar Khan
Tallygaroopna Football Club	fullname	Tallygaroopna Football Netball Club
Undera Football Club	fullname	Undera Football Netball Club
Davie Dodds	fullname	David Dodds
Willie Tonga	fullname	Villiami Sione Tonga
Rémi Garde	fullname	Rémi Garde
Don Rogers	fullname	Donald Edward Rogers
Stuart Baxter	fullname	Stuart William Baxter
Sagi Burton	fullname	Osagyefo Lenin Ernesto Burton-Godwin
David Fernández Miramontes	fullname	David Fernández Miramontes
Darío Sala	fullname	Darío Alberto Sala
Millwall Lionesses L.F.C.	fullname	Millwall Lionesses
Millwall Lionesses L.F.C.	fullname	Ladies Football Club
Hazem Emam	fullname	Hazem Mohamed Yehia El-Horria Emam
Al-Muharraq SC	fullname	Al-Muharraq Sports Club
Paul Vaessen	fullname	Paul Leon Vaessen
Darryl Flahavan	fullname	Darryl James Flahavan
Kevin Maher	fullname	Kevin Andrew Maher
Aaron Sandilands	fullname	Aaron Sandilands
National Organization for Women v. Scheidler	fullname	National Organization for Women, Inc., et al. v. Joseph Scheidler, et al.
Karl Krikken	fullname	Karl Matthew Krikken
Adrian Pierson	fullname	Adrian Roger Kirshaw Pierson
Ashkan Dejagah	fullname	Seyed Ashkan Dejagah
Herman Van Springel	fullname	Herman Van Springel
Yuri Semin	fullname	Yuri Pavlovich Semin
Fedor den Hertog	fullname	Fedor den Hertog
René Pijnen	fullname	Marinus Augustinus Josephus Pijnen
Jan Krekels	fullname	Jan Krekels
Hollie Dykes	fullname	Hollie Johnston Dykes
Zach Johnson	fullname	Zachary Harris Johnson
AS-FAR Club	fullname	Association Sportive des Forces Armées Royales
Alfons De Wolf	fullname	Alfons De Wolf
Luis Arconada	fullname	Luis Miguel Arconada Etxarri
FC Aarau	fullname	Fussball-Club Aarau
Arizona Sahuaros	fullname	Arizona Sahuaros
John Thompson	fullname	John Paul Thompson
Amlwch Town F.C.	fullname	Amlwch Town Football Club
Tom Lungley	fullname	Tom Lungley
David Cotterill	fullname	David Rhys George Best Cotterill
FC Helios Kharkiv	fullname	FC Helios
Ogosta Stadium	fullname	Ogosta Stadium
Christian Obodo	fullname	Christian Udubuesi Obodo
Serres Municipal Stadium	fullname	Serres Stadium
Veria Stadium	fullname	Municipal Stadium of Veria
Texaco Inc. v. Dagher	fullname	Texaco Incorporated, Petitioner v. Fouad N. Dagher, et al.; Shell Oil Company, Petitioner v. Fouad N. Dagher, et al.
Olga Mostepanova	fullname	Olga Vasilyevna Mostepanova
Vladislav Polyakov	fullname	Vladislav Vitalyevich Polyakov
Oleksandr Volynets	fullname	Олександр Волинець
Oussama Mellouli	fullname	Oussama Mellouli
Jack Kirwan	fullname	John Henry Kirwan
Smederevo Stadium	fullname	Smederevo Stadium
Tonny Brogaard	fullname	Tonny Brogaard
Estadio Nuevo Los Cármenes	fullname	Estadio Nuevo Los Cármenes
Eintracht-Stadion	fullname	Eintracht-Stadion
Artur Wojdat	fullname	Artur Wojdat
Jenny Humphrey	fullname	Jennifer Tallulah Humphrey
Belle Vue	fullname	Belle Vue Stadium
Vladimir Vokhmyanin	fullname	Vladimir Anatolyevich Vokhmyanin
Stadium Negara	fullname	Stadium Negara Malaysia
Andy Hessenthaler	fullname	Andrew Hessenthaler
Fløan Church	fullname	Fløan kirke
Rune Pedersen	fullname	Rune Pedersen
Billy Doctrove	fullname	Billy Raymond Doctrove
Marco Ambrosio	fullname	Marco Ambrosio
Stuart Green	fullname	Stuart Green
Scott Minto	fullname	Scott Christopher Minto
Hans Backe	fullname	Hans Backe
Enköpings SK	fullname	Enköpings Sportklubb
National League of Cities v. Usery	fullname	The National League of Cities, et al. v. W. J. Usery, Jr., Sec. of Labor, State of California
Len Mattiace	fullname	Leonard Earl Mattiace
IK Sirius Fotboll	fullname	Idrottsklubben Sirius
Jack Bannister	fullname	John David Bannister
Toronto FC	fullname	Toronto Football Club
Andy Sinton	fullname	Andrew Sinton
Cayetano Ré	fullname	Cayetano Ré Ramírez
Northern Pipeline Construction Co. v. Marathon Pipe Line Co.	fullname	Northern Pipeline Construction Company v. Marathon Pipe Line Company
Rose and Bernard Nadler	fullname	Rose and Bernard Nadler
Cherrywood Road	fullname	The Rushmoor Community Stadium
Laurie Spina	fullname	Laurie Spina
Bobby Hassell	fullname	Robert John Francis Hassell
Antony Kay	fullname	Antony Roland Kay
Carlton Palmer	fullname	Carlton Lloyd Palmer
Stade Sabathé	fullname	Stade Jean Sabathé
Sid Russell	fullname	Sidney Edward James Russell
Tomasz Cywka	fullname	Tomasz Wojciech Cywka
Clearfield Trust Co. v. United States	fullname	Clearfield Trust Company, et al. v. United States
Paul Rideout	fullname	Paul Rideout
Port Melbourne Football Club	fullname	Port Melbourne Football Club
Jana Pittman	fullname	Jana Pittman-Rawlinson
David Byrne	fullname	David Stuart Byrne
Natalia Kuchinskaya	fullname	Natalia Alexandrovna Kuchinskaya
Trabzon İdmanocağı	fullname	Trabzon İdman Ocağı Spor Kulübü Derneği
Ezequiel Garay	fullname	Ezequiel Marcelo Garay González
Hoalid Regragui	fullname	Hoalid Regragui
Peter Shreeves	fullname	Peter Shreeve
Richard Webb	fullname	Richard Webb
Fox Film Corp. v. Muller	fullname	Fox Film Corporation v. Muller
Rui Marques	fullname	Manuel Rui Marques
Jack Gibson	fullname	John Arthur Gibson
Mark Coughlan	fullname	Mark Coughlan
Owlerton Stadium	fullname	Owlerton Stadium
Arkady Vyatchanin	fullname	Arkady Arkadyevich Vyatchanin
Ihor Chervynskyy	fullname	Ігор Червинський
Karl Miller	fullname	Karl Miller
Jorge Leitão	fullname	Jorge Manuel Vasconcelos Leitão
Monterrey La Raza	fullname	La Raza de Monterrey
Monterrey La Raza	fullname	Monterrey La Raza
Neil Redfearn	fullname	Neil David Redfearn
Lombard-Pápa TFC	fullname	Lombard Pápa Termál Futball Club
Yoann Folly	fullname	Yoann Folly
Detroit Arsenal	fullname	Detroit Arsenal Soccer Club
Delaware Wizards	fullname	Delaware Wizards
Adrián Domenech	fullname	Adrián Néstor Domenech
Greenville Lions	fullname	Greenville Lions
Mick Galwey	fullname	Michael Joseph Galwey
Steven Gillespie	fullname	Steven Gillespie
Penn Central Transportation Co. v. New York City	fullname	Penn Central Transportation Company, et al. v. New York City, et al.
Bernd Schneider	fullname	Bernd Schneider
Roman Pavlyuchenko	fullname	Roman Anatolyevich Pavlyuchenko
Aleksandr Pavlenko	fullname	Aleksandr Yevgenyevich Pavlenko
Dmitri Torbinski	fullname	Dmitri Evgenyevich Torbinski
Saenz v. Roe	fullname	Rita L. Sáenz, Director, California Department of Social Services, et al., Petitioners v. Brenda Roe & Anna Doe etc.
Rhan Hooper	fullname	Rhan Hooper
Jon Parkin	fullname	Jonathan Parkin
Bidvest Wits F.C.	fullname	Bidvest Wits Football Club
Cemaes Bay F.C.	fullname	Cemaes Bay Football Club
Bodedern Athletic F.C.	fullname	CPD Bodedern Athletic Football Club
San Jose Grizzlies	fullname	San Jose Grizzlies
Vasas SC	fullname	Vasas Football Club
Saša Ćurčić	fullname	Saša Ćurčić
Washington v. Glucksberg	fullname	Washington, et al., Petitioners v. Harold Glucksberg, et al.
Derby County F.C.	fullname	Derby County Football Club
James Perch	fullname	James Robert Perch
Alex Baptiste	fullname	Alexander Aaron John Baptiste
Simon Brown	fullname	Simon Alexander Brown
Jake Buxton	fullname	Jake Fred Buxton
Stephen Dawson	fullname	Stephen John Dawson
New Jersey Stallions	fullname	New Jersey Stallions
Chris Clark	fullname	Christopher Clark
Izale McLeod	fullname	Izale Michael McLeod
Jamie Langfield	fullname	James Robert Langfield
John Stewart	fullname	John Stewart
Richie Byrne	fullname	Richard Philip Byrne
Richard Foster	fullname	Richard Martyn Foster
Jerel Ifil	fullname	Jerel Christopher Ifil
Attila Dragóner	fullname	Attila Dragóner
Selim Benachour	fullname	Selim Benachour
Steve Jenkins	fullname	Stephen Robert Jenkins
Betty Okino	fullname	Elizabeth Anna Okino
Dave Bennett	fullname	David Anthony Bennett
Paul Allen	fullname	Paul Kevin Allen
Keith Houchen	fullname	Keith Morton Houchen
José Luis Brown	fullname	José Luis Brown
Lyn McClements	fullname	Lynette Velma McClements
Morningside Australian Football Club	fullname	Morningside Australian Football Club
John Monckton	fullname	John James Monckton
Salvatore Foti	fullname	Salvatore Foti
Jon Otsemobor	fullname	Jon Otsemobor
Michael Turner	fullname	Michael Thomas Turner
Ingo Anderbrügge	fullname	Ingo Anderbrügge
Mario Regueiro	fullname	Mario Ignacio Regueiro Pintos
Nicky Eaden	fullname	Nicholas Jeremy Eaden
David White	fullname	David White
John Stanton Fleming Morrison	fullname	John Stanton Fleming Morrison
Charles Hugh Alison	fullname	Charles Hugh Alison
Chris Wondolowski	fullname	Christopher Elliott Wondolowski
Ian Brightwell	fullname	Ian Robert Brightwell
Sean Murphy	fullname	Sean Murphy
Turlough O'Hare	fullname	Turlough O'Hare
Gary Vandermeulen	fullname	Gary Vandermeulen
Kara Lang	fullname	Kara Elise Lang
Julian Nash	fullname	Julian Nash
Peter Vanderkaay	fullname	Peter William Vanderkaay
Nikos Alefantos	fullname	Nikolaos Alefantos
Donald Haddow	fullname	Donald Haddow
Christopher Chalmers	fullname	Christopher Chalmers
Lori Melien	fullname	Lorien Melien
Sandy Goss	fullname	Donald Alexander Goss
Tom Ponting	fullname	Thomas Harold Ponting
Allison Higson	fullname	Allison Ann Higson
Jane Kerr	fullname	Jane Louise Kerr Thompson
John Melligan	fullname	John Joseph Melligan
Alan Combe	fullname	Alan Combe
Javier Chevantón	fullname	Ernesto Javier Chevantón Espinosa
David Lilley	fullname	David William Lilley
Andrea Nugent	fullname	Andrea Nugent
Héctor Puebla	fullname	Héctor Puebla Saavedra
Dongchun Gymnasium	fullname	Ulsan Dongchun Gymnasium
Frank Hill	fullname	Frank Robert Hill
Richard Morales	fullname	Richard Javier Morales Aguirre
Dvorana Mirza Delibašić	fullname	Velika dvorana Mirza Delibašić
Ágnes Keleti	fullname	Ágnes Keleti
C.D. Plaza Amador	fullname	Club Deportivo Plaza Amador
Gippsland Falcons SC	fullname	Gippsland Falcons
Gippsland Falcons SC	fullname	Soccer Club
Nerds FC	fullname	Nerds FC Season 1
Nerds FC	fullname	Nerds FC Season 2
Ian Taylor	fullname	Ian Kenneth Taylor
Oleg Romantsev	fullname	Oleg Ivanovich Romantsev
Bruce Dyer	fullname	Bruce Antonio Dyer
SK Dynamo České Budějovice	fullname	Sportovní klub Dynamo České Budějovice a.s.
Gareth Ainsworth	fullname	Gareth Ainsworth
Mista	fullname	Miguel Ángel Ferrer Martínez
Noel Hunt	fullname	Noel Hunt
Radoslav Kováč	fullname	Radoslav Kováč
Joe Mears	fullname	John Mears
David Chabala	fullname	David Efford Chabala
Danny Spiller	fullname	Daniel Spiller
Wisdom Mumba Chansa	fullname	Wisdom Mumba Chansa
Denis Boyarintsev	fullname	Denis Konstantinovich Boyarintsev
Vladimir Bystrov	fullname	Vladimir Sergeyevich Bystrov
Gordon Greer	fullname	Gordon Greer
Simon Ford	fullname	Simon Gary Ford
Dimitrios Eleftheropoulos	fullname	Dimitrios Eleftheropoulos
Alessio Cerci	fullname	Alessio Cerci
Paul Brooker	fullname	Paul Brooker
Eddie Hutchinson	fullname	Edward Stephen Hutchinson
Sam Tillen	fullname	Samuel Lee Tillen
Alex Rhodes	fullname	Alexander Graham Rhodes
Isaiah Rankin	fullname	Isaiah Marcus Rankin
MartiniPlaza	fullname	MartiniPlaza
Bernie Vince	fullname	Bernard Vince
Roberto Cabañas	fullname	Roberto Cabañas González
Darren Ward	fullname	Darren Thomas Ward
Vlastimil Černý	fullname	Vlastimil Černý
Jonathan Cleveland	fullname	Jonathan Thomas Cleveland
Mark Andrews	fullname	Mark Andrews
Tennessee v. Garner	fullname	Tennessee v. Edward Garner, et al.
Harry Taylor	fullname	Harry Taylor
Giba	fullname	Gilberto Amauri de Godoy Filho
Stadsparksvallen	fullname	Stadsparksvallen
Patinoire des Vernets	fullname	Patinoire des Vernets
North Shore Events Centre	fullname	North Shore Events Centre
Mohammad Dadkan	fullname	Mohammad Hossein Dadkan
Doug Wade	fullname	Douglas Graeme Wade
Larry Donohue	fullname	Larry Donohue
Nuremberg Arena	fullname	Arena Nürnberger Versicherung
Spencer Weir-Daley	fullname	Spencer James Andrew Weir-Daley
Missouri ex rel. Gaines v. Canada	fullname	State of Missouri ex rel. Gaines v. Canada, Registrar of the University of Missouri, et al.
Ion Andoni Goikoetxea	fullname	Ion Andoni Goikoetxea Lasa
Richmond Strikers	fullname	Richmond Strikers Football Club
Duncan Jupp	fullname	Duncan Alan Jupp
Che Wilson	fullname	Che Christian Aaron Clay Wilson
Jamal Campbell-Ryce	fullname	Jamal Julian Campbell-Ryce
Gary Anderson	fullname	Gary Myers Anderson
Michael Meldrum	fullname	Michael Meldrum
Kristin Topham	fullname	Kristin Louise Topham
Patricia Noall	fullname	Patricia Noall
Nelson Mandela Bay Stadium	fullname	Nelson Mandela Bay Stadium
Will Jefferson	fullname	William Ingleby Jefferson
Debby Wurzburger	fullname	Deborah Joanne Wurzburger
Kathy Bald	fullname	Katherine Ann Bald
Phil Clarke	fullname	Philip Clarke
Ron Flowers	fullname	Ronald Flowers
Fatih Sonkaya	fullname	Fatih Sonkaya
Graham Coughlan	fullname	Graham Coughlan
Raul Meireles	fullname	Raul José Trindade Meireles
John Owoeri	fullname	John Owoeri
Steven Hogg	fullname	Steven Roy Hogg
Ewen Thompson	fullname	Ewen Paul Thompson
Nicky Summerbee	fullname	Nicholas Summerbee
FC Koper	fullname	Football Club Koper
Paulo César Arruda Parente	fullname	Paulo César Arruda Parente
Usain Bolt	fullname	Usain St Leo Bolt
Colorado River Water Conservation District v. United States	fullname	Colorado River Water Conservation District, et al. v. United States
Keltie Duggan	fullname	Keltie Mayken Duggan
Gabriela Pérez del Solar	fullname	Gabriela Pérez del Solar Cuculiza
Dmitri Loskov	fullname	Dmitri Vyacheslavovich Loskov
Andy Robinson	fullname	Andrew Mark Robinson
Leon Britton	fullname	Leon James Britton
Simon Donnelly	fullname	Simon Thomas Donnelly
Blinov Sports and Concerts Complex	fullname	Viktor Blinov Sports and Concerts Complex
Alexander Gomelsky Universal Sports Hall CSKA	fullname	Alexander Gomelsky Universal Sports Hall CSKA Moscow
Palasport Mens Sana	fullname	Palasport Mens Sana
Mauricio Pineda	fullname	Mauricio Héctor Pineda
Pedro Monzón	fullname	Pedro Damián Monzón
Eugène Ekéké	fullname	Ebelle Ekeke
Adriano	fullname	Adriano Correia Claro
Adriano Gabiru	fullname	Carlos Adriano de Souza Vieira
Pavelló Nou Congost	fullname	Pavelló Nou Congost
AIS Arena	fullname	AIS Arena
Queen Elizabeth Oval	fullname	Queen Elizabeth II Oval
Jamie Smith	fullname	James Jade Anthony Smith
Junior Lewis	fullname	Carl Junior Lewis
Ademola Bankole	fullname	Ademola Bankole
Gavin Cadwallader	fullname	Gavin James Cadwallader
Steve Leslie	fullname	Steven William Leslie
José Chamot	fullname	José Antonio Chamot
Marc Edworthy	fullname	Marc Edworthy
Central Español	fullname	Central Español Fútbol Club
Brent Findlay	fullname	Brent Robert Findlay
TSR Olympia Wilhelmshaven	fullname	TSR Olympia Wilhelmshaven
Julie Augustyniak	fullname	Julie Ann Augustyniak
Marc Wauters	fullname	Marc Wauters
Scott Fitzgerald	fullname	Scott Paul Fitzgerald
Paul Crichton	fullname	Paul Andrew Crichton
Ian Cox	fullname	Ian Gary Cox
Alain Boghossian	fullname	Alain Boghossian
Marko Rehmer	fullname	Marko Rehmer
Baenão	fullname	Estádio Evandro Almeida
Estádio Bento de Abreu	fullname	Estádio Municipal Bento de Abreu Sampaio Vidal
Brent Sancho	fullname	Brent Sancho
Pastor Fernández	fullname	José Pastor Fernández Beita
Bow Church	fullname	St Mary's Church, Bow
Norman Riches	fullname	Norman Vaughan Hurry Riches
Javier Bosma	fullname	Francisco Javier Bosma Mínguez
Pablo Herrera	fullname	Pablo Herrera Allepuz
Mickaël Bourgain	fullname	Mickaël Bourgain
Siyabonga Nomvethe	fullname	Siyabonga Eugene Nomvethe
Jimmy Seed	fullname	James Marshall Seed
Nelson Vivas	fullname	Nelson Davíd Vivas
David Silva	fullname	David Josué Jiménez Silva
JS Kabylie	fullname	Jeunesse Sportive de Kabylie
Stewart Imlach	fullname	James John Stewart Imlach
Karel Brückner	fullname	Karel Brückner
FC Nitra	fullname	Football Club Nitra
AS Trenčín	fullname	Asociácia športov Trenčín a.s.
Brent Patterson	fullname	Brent Hathaway Patterson
Brian Patterson	fullname	Brian Patterson
Harilal Shah	fullname	Harilal Raishi Shah
Rentistas	fullname	Club Atlético Rentistas
Tacuarembó F.C.	fullname	Tacuarembó Fútbol Club
Sandro Bellucci	fullname	Alessandro Bellucci
Rampla Juniors	fullname	Rampla Juniors Fútbol Club
C.A. Cerro	fullname	Club Atlético Cerro
C.A. Progreso	fullname	Club Atlético Progreso
Montevideo Wanderers F.C.	fullname	Montevideo Wanderers Fútbol Club
KÍ Klaksvík	fullname	Klaksvíkar Ítróttarfelag
Gompers v. Buck's Stove & Range Co.	fullname	Samuel Gompers, John Mitchell, and Frank Morrison v. Buck's Stove and Range Company
Stadion Kamen Ingrad	fullname	Stadion ŠRC Kamen-Ingrad
U.D. Oliveirense	fullname	União Desportiva Oliveirense
Deportivo Colonia	fullname	Club Deportivo Colonia
Club Sportivo Cerrito	fullname	Club Sportivo Cerrito
Miramar Misiones	fullname	Club Sportivo
Miramar Misiones	fullname	Miramar Misiones
Liverpool F.C.	fullname	Liverpool Fútbol Club
Las Vegas Strikers	fullname	Las Vegas Strikers
Michelle Pearson	fullname	Michelle Robyn Pearson
Nancy Lyons	fullname	Beatrice Lyons
Terry Gathercole	fullname	Terrence Steven Gathercole
Neville Hayes	fullname	Neville Ronald Hayes
Allan Wood	fullname	Allan Frederick Wood
Karen Moras	fullname	Karen Lynne Moras
Judy-Joy Davies	fullname	Judith Joy Davies
David Dickson	fullname	David Gavin Dickson
Stephen Holland	fullname	Stephen Roy Holland
Moss Christie	fullname	Maurice Froomes Christie
John Marshall	fullname	John Birnie Marshall
Mobile v. Bolden	fullname	City of Mobile, Alabama, et al. v. Bolden, et al.
Peter Clarke	fullname	Peter Michael Clarke
Patrick McGuire	fullname	Patrick McGuire
Dale Thomas	fullname	Dale Robert Jordan Thomas
NK Drava Ptuj	fullname	Nogometni Klub Drava Ptuj
Hoboken FC 1912	fullname	Hoboken Soccer Football Club 1912
Erik Meijer	fullname	Erik Meijer
Bo Henriksen	fullname	Bo Henriksen
Ray Daniel	fullname	William Raymond Daniel
Scott Leitch	fullname	Donald Leitch
Sacramento Pride	fullname	Football Club Sacramento Pride
Northern Nevada Aces	fullname	Northern Nevada Aces
Craig Wood	fullname	Craig Ralph Wood
Tony Waddington	fullname	Anthony Waddington
Paul Canoville	fullname	Paul Kenneth Canoville
Williamson v. Lee Optical Co.	fullname	Mac Q. Williamson, Attorney General of Oklahoma, et al. v. Lee Optical of Oklahoma, Incorporated, et al.
Nebbia v. New York	fullname	Nebbia v. People of State of New York
Craig Ellis	fullname	Craig Ellis
Estádio Moça Bonita	fullname	Estádio Proletário Guilherme da Silveira Filho
Brett Allison	fullname	Brett Allison
Simon Tahamata	fullname	Simon Melkianus Tahamata
Shaun Smith	fullname	Shaun Smith
Northwood F.C.	fullname	Northwood Football Club
Mangotsfield United F.C.	fullname	Mangotsfield United Football Club
Peter Reynolds	fullname	Peter Askin Reynolds
William Herald	fullname	William Sharp Hannah Herald
Harry Hay	fullname	Harry Maitland Hay
Ernest Henry	fullname	George Ernest Morrison Henry
Emma Johnson	fullname	Emma Clare Johnson
Angela Kennedy	fullname	Angela Kennedy
Thame United F.C.	fullname	Thame United Football Club
Cinderford Town A.F.C.	fullname	Cinderford Town
Cinderford Town A.F.C.	fullname	Association Football Club
Swindon Supermarine F.C.	fullname	Swindon Supermarine Football Club
Brandt Jobe	fullname	Brandt William Jobe
Billy Sharp	fullname	William Louis Sharp
Józef Korbas	fullname	Józef Franciszek Korbas
Fritz Walter	fullname	Fritz Walter
Maxi Rodríguez	fullname	Maximiliano Rubén Rodríguez
Gary Mulligan	fullname	Gary Thomas Mulligan
Jake Sedgemore	fullname	Jacob Oliver Sedgemore
Cristián Álvarez	fullname	Cristián Andrés Álvarez Valenzuela
Michael Flynn	fullname	Michael John Samuel Flynn
José Nunes	fullname	José Carlos de Araújo Nunes
Fábio Aurélio	fullname	Fábio Aurélio Rodrigues
Jack Cock	fullname	John Gilbert Cock
Georg-Melches-Stadion	fullname	Georg Melches Stadion Essen
S.L. Benfica B	fullname	Sport Lisboa e Benfica \
Sonoma County Sol	fullname	Sonoma County Sol Soccer Club
Mike Haysman	fullname	Michael Donald Haysman
Hubert Green	fullname	Hubert Myatt Green
Continental Paper Bag Co. v. Eastern Paper Bag Co.	fullname	Continental Paper Bag Co. v. Eastern Paper Bag Co.
Rolan Gusev	fullname	Rolan Aleksandrovich Gusev
Steven Rooks	fullname	Steven Rooks
Ava Lord	fullname	Ava Lord
Lilian Nalis	fullname	Lilian Bernard Pierre Nalis
MŠK Púchov	fullname	Mestský Športový Klub Púchov
Rostker v. Goldberg	fullname	Bernard Rostker, Director of Selective Service, et al. v. Robert L. Goldberg, et al.
Marcelo Gallardo	fullname	Marcelo Daniel Gallardo
Carlos Ramírez	fullname	Carlos Alberto Ramírez Castillo
Neil Harris	fullname	Neil Harris
Roy Paul	fullname	Roy Paul
Michel Ngonge	fullname	Félix-Michel Ngonge
Ben Futcher	fullname	Benjamin Paul Futcher
Fred Tilson	fullname	Samuel Frederick Tilson
Rockford Raptors	fullname	Rockford Raptors
FK Obilić	fullname	Fudbalski klub Obilić Beograd
Andy Bean	fullname	Thomas Andrew Bean
FK Hajduk Kula	fullname	FK Hajduk Kula
FK Jedinstvo Bijelo Polje	fullname	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Sead Ramović	fullname	Sead Ramović
René Jørgensen	fullname	René Jørgensen
Lukáš Hartig	fullname	Lukáš Hartig
Martin Mikulič	fullname	Martin Mikulič
Juraj Čobej	fullname	Juraj Čobej
FK Javor Ivanjica	fullname	FK Javor Ivanjica
Simon Cox	fullname	Simon Richard Cox
Gary Locke	fullname	Gary Locke
Willie Thornton	fullname	Willam Thornton
Marcelino García	fullname	Marcelino Garcia Alonso
FK Borac Čačak	fullname	Fudbalski klub Borac Čačak
Arbaugh v. Y & H Corp.	fullname	Jenifer Arbaugh v. Y & H Corp., dba The Moonlight Cafe
Iafeta Paleaaesina	fullname	Iafeta Iakopo Paleaaesina
Danny Jackman	fullname	Daniel James Jackman
C.D. Pinhalnovense	fullname	Clube Desportivo Pinhalnovense
Mark Stein	fullname	Earl Mark Sean Stein
Jason Brown	fullname	Jason Roy Brown
Alejandro Domínguez	fullname	Alejandro Damián Domínguez
Club Jorge Wilstermann	fullname	Club Deportivo Jorge Wilstermann
Kotor Cathedral	fullname	Roman Catholic Cathedral of Saint Tryphon
Willie Sims	fullname	Willie Sims
FC Zorya Luhansk	fullname	Football Club Zorya Luhansk
Sheriff Stadium	fullname	Stadionul Sheriff
Horacio Peralta	fullname	Walter Horacio Peralta Saracho
Hawker v. New York	fullname	Hawker v. People of State of New York
Matthew Knights	fullname	Matthew Knights
Andrés Palop	fullname	Andrés Palop Cervera
Altona East Phoenix SC	fullname	Altona East Phoenix Soccer Club
Matt Jarvis	fullname	Matthew Thomas Jarvis
Albert Thurgood	fullname	Albert John Thurgood
Milenko Ačimovič	fullname	Milenko Ačimovič
Ross Gardner	fullname	Ross Gardner
Selman Stërmasi	fullname	Selman Stërmasi
FC Zirka Kropyvnytskyi	fullname	FC Zirka Kropyvnytskyi
Jack Lester	fullname	Jack William Lester
Los Angeles Salsa	fullname	Los Angeles Salsa Professional Soccer Club
Dolan v. United States Postal Service	fullname	Barbara Dolan v. United States Postal Service, et al.
Doak Field	fullname	Doak Field at Dail Park
Salt Lake Sting	fullname	Salt Lake Sting
Seattle Storm	fullname	Football Club Seattle Storm
Alastair Hignell	fullname	Alastair James Hignell
Christophe Mengin	fullname	Christophe Mengin
Renato Abreu	fullname	Carlos Renato de Abreu
Peter Gill	fullname	Peter Timothy Gill
Andy Kennedy	fullname	Andrew Lynd Kennedy
Benjamin Huggel	fullname	Benjamin Huggel
Cork United F.C.	fullname	Cork United Football Club
Dorchester Abbey	fullname	Abbey Church of St Peter & St Paul, Dorchester
Estádio da Rua Bariri	fullname	Estádio Mourão Vieira Filho
Curro Torres	fullname	Cristóbal Emilio Torres Ruiz
David Navarro	fullname	David Navarro Pedrós
José Ramón Alexanko	fullname	José Ramón Alexanko Ventosa
Hossein Kazemi	fullname	Hossein Kazemi
Jan Wasiewicz	fullname	Jan Karol Wasiewicz
Tsirion Stadium	fullname	Tsirion Athletic Centre
Derek Redmond	fullname	Derek Anthony Redmond
Estádio 1º de Maio	fullname	Estádio Primeiro de Maio/Estádio 1.º de Maio
Estádio dos Eucaliptos	fullname	Estádio Ildo Meneghetti
Marsh v. Alabama	fullname	Marsh v. State of Alabama
Chris Warren	fullname	Christopher Warren
Jamie Young	fullname	Jamie Iain Young
Alex Campana	fullname	Alessandro Campana
Qayyum Stadium	fullname	Qayum Stadium
Jassim Bin Hamad Stadium	fullname	Jassim Bin Hamad Stadium
Chris Hope	fullname	Christopher Jonathan Hope
Ulrich Vinzents	fullname	Ulrich Vig Vinzents
Jérémy Ménez	fullname	Jérémy Ménez
Brian Peake	fullname	Brian Francis Peake
Giles Barnes	fullname	Giles Gordon Barnes
Rovaniemen keskuskenttä	fullname	Rovaniemen keskuskenttä
Stadion Florian Krygier	fullname	Florian Krygier Stadium
Chris Gaffaney	fullname	Christopher Blair Gaffaney
Lamport Stadium	fullname	Allan A. Lamport Stadium
Cork Bohemians F.C.	fullname	Cork Bohemians Football Club
UD Pájara Playas de Jandía	fullname	Unión Deportiva Pájara
UD Pájara Playas de Jandía	fullname	Playas de Jandía
UD Melilla	fullname	Unión Deportiva Melilla
Danny Sullivan	fullname	Daniel Anthony Sullivan
Sebastián Viera	fullname	Mario Sebastián Viera Galaín
Tingvalla IP	fullname	Tingvalla Idrottsplats
FK Pacific	fullname	FK Pacific
Ted Ditchburn	fullname	Edwin George Ditchburn
Len White	fullname	Leonard Roy White
Malcolm MacKenzie	fullname	Malcolm John Mackenzie
Paul Smith	fullname	Paul William Smith
Amurrio Club	fullname	Amurrio Club
Foto Strakosha	fullname	Fotaq Strakosha
Marino de Luanco	fullname	Club Marino de Luanco
CF Palencia	fullname	Club de Fútbol Palencia
Villajoyosa CF	fullname	Villajoyosa Club de Fútbol
Zamora CF	fullname	Zamora Club de Fútbol
Benidorm CF	fullname	Benidorm Club de Fútbol
Burgos CF	fullname	Burgos Club de Fútbol
CD Alcoyano	fullname	Club Deportivo Alcoyano
CE L'Hospitalet	fullname	Centre d´Esports L'Hospitalet
Logroñés CF	fullname	Logroñés Club de Fútbol
José Manuel Jurado	fullname	José Manuel Jurado Marín
CD Villanueva	fullname	Club Deportivo Villanueva
Talavera CF	fullname	Talavera Club de Fútbol
Javi García	fullname	Francisco Javier García Fernández
Mérida UD	fullname	Mérida Unión Deportiva
Córdoba CF	fullname	Córdoba Club de Fútbol, S.A.D.
Theo Zagar	fullname	Theodosis Zagar
Prasanna Amarasekara	fullname	Prasanna Sampath Amarasekara
FC Podillya Khmelnytskyi	fullname	FC Podillya Khmelnytskyi
Neil Cutler	fullname	Neil Anthony Cutler
FC Ihroservice Simferopol	fullname	FC Ihroservice Simferopol
FC Spartak Ivano-Frankivsk	fullname	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Bob Tway	fullname	Robert Raymond Tway IV
Commodity Futures Trading Commission v. Schor	fullname	Commodity Futures Trading Commission v. Schor, et al.
CD Linares	fullname	Club Deportivo Linares
Ricardo Ferretti	fullname	Ricardo Ferretti de Oliveira
Jaime Lozano	fullname	Jaime Arturo Lozano Espín
UD Almansa	fullname	Unión Deportiva Almansa
Kayne Pettifer	fullname	Kayne Pettifer
FC Cartagena	fullname	Fútbol Club Cartagena
Marbella FC	fullname	Marbella Fútbol Club
AD Ceuta	fullname	Asociación Deportiva Ceuta
Leon Johnson	fullname	Leon Dean Johnson
Arena Petrol	fullname	Football Stadium Celje Arena Petrol
Joe Scuderi	fullname	Joseph Charles Scuderi
Wilf Wooller	fullname	Wilfred Wooller
Paul Simpson	fullname	Paul David Simpson
Richard Rose	fullname	Richard Alan Rose
Carl Fletcher	fullname	Carl Tadeus Fletcher
Jon Wallis	fullname	Jonathan Kevin Wallis
Uddevalla Arena	fullname	Uddevalla Arena
Chris Williams	fullname	Christopher Williams
Casper Rose	fullname	Casper Rose
Angel Ginev	fullname	Angel Ginev Ginev
Armando Merodio	fullname	Armando Merodio Pesquera
Jamie Dodds	fullname	Jamie Dodds
Portimonense S.C.	fullname	Portimonense Sporting Clube
Marcel Dallemagne	fullname	Marcel Dallemagne
Brad Cooper	fullname	Bradford Paul Cooper
Beverley Whitfield	fullname	Beverley Joy Whitfield
Dick Burton	fullname	Richard Burton
Ray Burse	fullname	Ray Burse, Jr.
Brak	fullname	Brakley
Katie King-Crowley	fullname	Kathryn King
Ashanti Gold S.C.	fullname	Ashanti Gold Sporting Club
Bradley Allen	fullname	Bradley James Allen
Ko Jong-soo	fullname	Ko Jong-Soo
Richard Tambling	fullname	Richard Tambling
Phil Barnes	fullname	Philip Kenneth Barnes
Héctor Cúper	fullname	Héctor Raúl Cúper
Daniel Sturridge	fullname	Daniel Andre Sturridge
Paul March	fullname	Paul March
Samuel Loomis	fullname	Samuel Loomis
Atlético Arteixo	fullname	Club Atlético Arteixo
UD Fuerteventura	fullname	Unión Deportiva Fuerteventura
CDA Navalcarnero	fullname	Club Deportivo
CDA Navalcarnero	fullname	Artístico Navalcarnero
King's Park F.C.	fullname	King's Park Football Club
Haro Deportivo	fullname	Club Haro Deportivo
CD Guijuelo	fullname	Club Deportivo Guijuelo
Peña Sport FC	fullname	Peña Sport Fútbol Club
Sestao River Club	fullname	Sestao River Club
Gareth Taylor	fullname	Gareth Keith Taylor
CD Mirandés	fullname	Club Deportivo Mirandés
Novelda CF	fullname	Novelda Club de Fútbol
Arenas CD	fullname	Arenas Cultura y Deporte
CD Don Benito	fullname	Club Deportivo Don Benito
Jerez CF	fullname	Jerez Club de Fútbol
Tomelloso CF	fullname	Tomelloso Club de Fútbol
Girona FC	fullname	Girona Futbol Club, S.A.D.
Daryl Powell	fullname	Daryl A. Powell
Athirson	fullname	Athirson Mazzoli e Oliveira
Aaron Flahavan	fullname	Aaron Adam Flahavan
Darren Salton	fullname	Darren Brian Salton
Andres Arango	fullname	Andrés Arango
Brigham City v. Stuart	fullname	Brigham City, Utah v. Charles W. Stuart, Shayne R. Taylor and Sandra A. Taylor
Nery Castillo	fullname	Nery Alberto Castillo Confalonieri
John Evans	fullname	John William Evans
Andy McGuigan	fullname	Andrew McGuigan
Ian Thomas-Moore	fullname	Ian Ronald Thomas-Moore
Michael Tarnat	fullname	Michael Tarnat
Chris Woo	fullname	Christopher W. T. Woo
Kevin Summerfield	fullname	Kevin Summerfield
Ben Williams	fullname	Benjamin Philip Williams
Dominique Baratelli	fullname	Dominique Baratelli
Ernie Hunt	fullname	Roger Patrick Hunt
Bob Taylor	fullname	Robert Taylor
Richard Goddard	fullname	Richard Anthony Goddard
Matthew Walker	fullname	Matthew Jonathan Walker
Pennsylvania Coal Co. v. Mahon	fullname	Pennsylvania Coal Co. v. Mahon
San Antonio Independent School District v. Rodriguez	fullname	San Antonio Independent School District, et al. v. Demetrio P. Rodriguez, et al.
Andy Malcolm	fullname	Andy Malcolm
Nigel Henry	fullname	Neil Nigel Henry
Seiffert Oval	fullname	Seiffert Oval
Pat O'Sullivan	fullname	Patricia B. O'Sullivan Lucey
Fernando Meira	fullname	Fernando José da Silva Freitas Meira
John Devitt	fullname	John Thomas Devitt
Christopher Duplanty	fullname	Christopher David Duplanty
John Mossop	fullname	John Mossop
Mirko Vučinić	fullname	Mirko Vučinić
Terry Bullivant	fullname	Terence Patrick Bullivant
Darren Moss	fullname	Darren Moss
Reg Whitcombe	fullname	Reginald Arthur Whitcombe
Gerardo Torrado	fullname	Gerardo Torrado Díez de Bonilla
Ricardo Peláez	fullname	Ricardo Peláez Linares
Jeff Sluman	fullname	Jeffrey George Sluman
Camelon Juniors F.C.	fullname	Camelon Juniors Football Club
Grégory Havret	fullname	Grégory Havret
Willie Carr	fullname	Willam McInanny Carr
Bob Martin	fullname	Robert Martin
Digão	fullname	Rodrigo Izecson dos Santos Leite
Nelson Cuevas	fullname	Nelson Rafael Cuevas Amarilla
New Bedford Whalers	fullname	New Bedford Whalers
David Rowson	fullname	David Rowson
Stanisław Baran	fullname	Stanisław Franciszek Baran
Gareth Jelleyman	fullname	Gareth Anthony Jelleyman
Rhys Day	fullname	Rhys Day
Gus Uhlenbeek	fullname	Gustav Uhlenbeek
Adam Rundle	fullname	Adam Rundle
Brookhattan	fullname	Brookhattan
Olaf Thon	fullname	Olaf Thon
Gordon Jago	fullname	Gordon Harold Jago
Dave Simpson	fullname	David Anthony Simpson Knight
Jack White	fullname	John White
Sean Fraser	fullname	Sean Fraser
Quentin Westberg	fullname	Quentin Westberg
Nova Gorica Sports Park	fullname	Športni park Nova Gorica
Domžale Sports Park	fullname	Športni park Domžale
Brisbane Roar FC	fullname	Brisbane Roar Football Club
Anthony Sewell	fullname	Anthony Sewell
Veselin Đoković	fullname	Veselin Đoković
Wojciech Szala	fullname	Wojciech Szala
Salvatore Gambino	fullname	Salvatore Gambino
Jermaine Wright	fullname	Jermaine Malaki Wright
Gary Malarkey	fullname	Gary Robert Malarkey
Matthew Spring	fullname	Matthew John Spring
Justin Cochrane	fullname	Justin Vincent Cochrane
Gary Jones	fullname	Gary Steven Jones
Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.	fullname	Bnei Yehuda Tel Aviv
Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.	fullname	Football Club
Van Phillips	fullname	Vanslow Luke Phillips
Luke Summerfield	fullname	Luke John Summerfield
Mathias Kouo-Doumbé	fullname	Mathias Kouo-Doumbé
Keith Lasley	fullname	Keith Lasley
Mats Lanner	fullname	Mats Lanner
Hasney Aljofree	fullname	Hasney Aljofree
Alan McInally	fullname	Alan Bruce McInally
Carlo Nash	fullname	Carlo James Nash
Pedro Aparecido Santana	fullname	Pedro Aparecido Santana
Eduardo Bennett	fullname	José Eduardo Bennett
Scott Donald	fullname	Scott William Donald
Chev Walker	fullname	Chev Walker
Leon Clarke	fullname	Leon Marvin Clarke
Jane Weiller	fullname	Jane Weiller Selz
Hill v. McDonough	fullname	Clarence E. Hill, Petitioner v. James R. McDonough, Interim Secretary, Florida Department of Corrections, et al.
Marian McDougall	fullname	Marian McDougall Herron
Bill Mehlhorn	fullname	William Earl Mehlhorn
Mrs. Lee Mida	fullname	Mrs. Lee W. Mida
Marcella Place	fullname	Marcella Jeanette Place
Sheryl Johnson	fullname	Sheryl Ann Johnson
Julie Staver	fullname	Julia Ann Staver
Leslie Milne	fullname	Leslie Woods Milne
Paul Groves	fullname	Paul Groves
GÍ Gøta	fullname	Gøtu Ítróttarfelag
Carlos Rodiles	fullname	Carlos Jose Rodiles
Brooklyn Italians	fullname	Brooklyn Italians
Huddersfield F.C.	fullname	Huddersfield Football Club
Javi Navarro	fullname	Francisco Javier Vicente Navarro
David Castedo	fullname	David Castedo Escudero
Brooklyn Celtic	fullname	Brooklyn Celtic Football Club.
Brooklyn Celtic	fullname	Brooklyn Celtic Football Club. or Brooklyn St. Mary's Celtic Football Club.
Olivier Karekezi	fullname	Fils Olivier Karekezi
Blake Camp	fullname	Brendon Camp
Hassania Agadir	fullname	Hassania Union Sport Agadir
Daniel Andersson	fullname	Daniel Lennart Andersson
Jordi López	fullname	Jordi López Felpeto
Ittihad Khemisset	fullname	Ittihad Zemmouri Khemisset
IR Tanger	fullname	Ittihad Riadi Tanger
Chaminda Mendis	fullname	Manimeldura Chaminda Mendis
Antonio Notario	fullname	Antonio Notario Caro
COD Meknès	fullname	Club Omnisport De Meknès
Ariza Makukula	fullname	Ariza Makukula
Oliveira Gonçalves	fullname	Luís de Oliveira Gonçalves
Sacramento Knights	fullname	Sacramento Knights
Asa Hartford	fullname	Richard Hartford
Luis Fernando Suárez	fullname	Luis Fernando Suárez Guzmán
Hélder	fullname	Hélder Marino Rodrigues Cristóvão
Jack Simpson	fullname	John Simpson
Herbert Isaac	fullname	Herbert Whitmore Isaac
Eamonn Bannon	fullname	Eamonn John Bannon
Willie Fernie	fullname	William Fernie
Didier Domi	fullname	Didier Arsène Marcel Aissa Domi
Darren Barnard	fullname	Darren Sean Barnard
Rodney Blake	fullname	Rodney Blake
Marcos Paquetá	fullname	Marcos César Dias de Castro
Donald Park	fullname	Donald Park
Ilija Petković	fullname	Ilija Petković
Adam Federici	fullname	Adam Jay Gogic Federici
Chloe Sims	fullname	Chloe Leigh Sims
Glyn Hodges	fullname	Glyn Peter Hodges
Paweł Zagumny	fullname	Paweł Lech Zagumny
John Mackie	fullname	John George Mackie
Dennis Silk	fullname	Dennis Raoul Whitehall Silk
Wayne Corden	fullname	Simon Wayne Corden
Martin Ling	fullname	Martin Ling
Desmond Hume	fullname	Desmond David Hume
Northern Insurance Co. of New York v. Chatham County	fullname	Northern Insurance Company of New York v. Chatham County, Georgia
Al Jazira Club	fullname	Al-Jazira Sports & Culture Club
Magdi Abdelghani	fullname	Magdi Abdelghani Sayed Ahmed
Luis Ramírez Zapata	fullname	Luis Baltazar Ramírez Zapata
Chamu Chibhabha	fullname	Chamunorwa Justice Chibhabha
John White	fullname	John Anderson White
Phil Parkinson	fullname	Philip John Parkinson
Sale v. Haitian Centers Council, Inc.	fullname	Sale, Acting Commissioner, Immigration and Naturalization Service, et al., Petitioners
Sale v. Haitian Centers Council, Inc.	fullname	v.
Sale v. Haitian Centers Council, Inc.	fullname	Haitian Centers Council, Inc.
Kate Haywood	fullname	Kate Emma Haywood
Vahid Talebloo	fullname	Vahid Talebloo
Mungo Park	fullname	Mungo Park, Sr.
Richie Anderson	fullname	Richard Anderson
Jamie Peacock	fullname	James Darryl Peacock
Keynsham Town F.C.	fullname	Keynsham Town Football Club
Scott Budnick	fullname	Scott D. Budnick
Johnny Summers	fullname	John Henry Summers
James Kelly	fullname	James Kelly
Sarnya Parker	fullname	Sarnya Marie Parker
Neil Fuller	fullname	Neil Robert Fuller
Anthony Clarke	fullname	Anthony Laurence Clarke
AutoC Park Randers	fullname	BioNutria Park Randers
HAŠK	fullname	Hrvatski akademski
HAŠK	fullname	športski klub
Houston Hotshots	fullname	Houston Hotshots
Sean McAllister	fullname	Sean Brian McAllister
Ben Linus	fullname	Benjamin Begale Linus
Laval Comets	fullname	Laval Comets
Shabazz Baidoo	fullname	Shabazz Kwame Kussie Baidoo
Ryan Trebon	fullname	Ryan Trebon
Jonathan Page	fullname	Jonathan Page
Adam Rooney	fullname	Adam Christopher Rooney
Marcelino Elena	fullname	Marcelino Elena Sierra
Marlon King	fullname	Marlon Francis King
Fred Pagnam	fullname	Frederick Pagnam
Srboljub Stamenković	fullname	Srboljub Stamenković
John James	fullname	John James
Leo Fortune-West	fullname	Leopold Paul Osborne Fortune-West
Daniel Maa Boumsong	fullname	Daniel Maa Boumsong
Pat Lam	fullname	Patrick Richard Lam
Joe Mattacchione	fullname	Joseph Mattacchione
Andy Myers	fullname	Andrew John Myers
Chris Couch	fullname	Christian Stratton Couch
Palacio de Deportes de Santander	fullname	Palacio de Deportes de Santander
Tony Dorigo	fullname	Anthony Robert Dorigo
Cory Hutchings	fullname	Cory Francis Hutchings
Matthew Ridge	fullname	Matthew John Ridge
Mirandinha	fullname	Francisco Ernani Lima da Silva
Valenciennes FC	fullname	Valenciennes Football Club
Michael O'Connor	fullname	Michael Joseph O'Connor
Ivan Stedman	fullname	Ivan Cuthbert Stedman
Michelle Ford	fullname	Michelle Jan Ford
Dmitri Vyazmikin	fullname	Dmitri Vladimirovich Vyazmikin
Giorgi Demetradze	fullname	Georgi  Demetradze
Michael Barnes	fullname	Michael Thomas Barnes
Ranjit Fernando	fullname	Edward Ranjit Fernando
Ayia Napa FC	fullname	Athlitikos Omilos Ayias Napas
Tony Opatha	fullname	Antony Ralph Marinon Opatha
Sunil Wettimuny	fullname	Sunil Ramsay de Silva Wettimuny
Mevan Pieris	fullname	Henry Sri Mevan Pieris
Athula Samarasekera	fullname	Maitipage Athula Rohitha Samarasekera
Kieran Lee	fullname	Kieran Christopher Lee
Phil Marsh	fullname	Philip Marsh
Ryan Shawcross	fullname	Ryan James Shawcross
David Gray	fullname	David Peter Gray
John Goodall	fullname	John Goodall
Junior Agogo	fullname	Manuel Agogo
Manjula Munasinghe	fullname	Arachchige Manjula Nishantha Munasinghe
Crystal Palace L.F.C.	fullname	Crystal Palace Ladies Football Club
Robbie Ryan	fullname	Robert Paul Ryan
Estadio Alfredo Victor Viera	fullname	Estadio Parque Alfredo Víctor Viera
Estadio Goyenola	fullname	Estadio Ingeniero Raúl Goyenola
Estadio Contador Damiani	fullname	Estadio José Pedro Damiani
Estadio Charrúa	fullname	Estadio de Alternativa Charrúa
Estadio Saroldi	fullname	Estadio Parque Federico Omar Saroldi
Charlie Sheringham	fullname	Charles Edward William Sheringham
Estadio Profesor Alberto Suppici	fullname	Campus Municipal \
Franco Ballerini	fullname	Franco Ballerini
Tony Sylva	fullname	Tony Mario Sylva
Javier Lozano Chavira	fullname	Javier Lozano Chavira
Willie Macfarlane	fullname	William Macfarlane
Claudio Núñez	fullname	Claudio Patricio Núñez Caamaño
Rashad Sadygov	fullname	Rashad Farhad oglu Sadygov
Tommy Armour III	fullname	Thomas Dickson Armour III
Mathias Grönberg	fullname	Mathias David Grönberg
Jo Bonfrere	fullname	Johannes-Franciscus Bonfrére
Pim Verbeek	fullname	Peter Tim Dirk Verbeek
Clem Stephenson	fullname	Clement Stephenson
Diego Hypólito	fullname	Diego Matias Hypólito
Vince Hogg	fullname	Vincent Richard Hogg
Jack Heron	fullname	Jack Gunner Heron
Grant Paterson	fullname	Grant Andrew Paterson
Gerald Peckover	fullname	Gerald Edward Peckover
Peter Rawson	fullname	Peter Walter Edward Rawson
Babu Meman	fullname	Mohammed Ahmed Meman
Robin Brown	fullname	Robin David Brown
Gus Mackay	fullname	Angus James Mackay
Keegan Meth	fullname	Keegan Orry Meth
Aleksandr Maslov	fullname	Aleksandr Vladimirovich Maslov
Steven Salopek	fullname	Steven Salopek
Eddie Firmani	fullname	Edwin Ronald Firmani
Jari Puikkonen	fullname	Jari Markus Puikkonen
Sam Bartram	fullname	Samuel Bartram
Mehrzad Madanchi	fullname	Mehrzad Madanchi Ardakani
Derek Hales	fullname	Derek David Hales
San Sebastian Church	fullname	Basílica Menor de San Sebastián
Phil Edwards	fullname	Philip Lee Edwards
Paul Evans	fullname	Paul Simon Evans
Stuart Leary	fullname	Stuart Edward Leary
Jani Soininen	fullname	Jani Markus Soininen
Mickey Thomas	fullname	Michael Reginald Thomas
Julie Fleeting	fullname	Julie Stewart
Francisco Abreu	fullname	Francisco Abreu
Al-Riyadh SC	fullname	Al-Riyadh SC
Aitor Karanka	fullname	Aitor Karanka de la Hoz
Jermaine Darlington	fullname	Jermaine Christopher Darlington
Danny Parslow	fullname	Daniel James Parslow
Per-Ulrik Johansson	fullname	Per-Ulrik Johansson
Jonathan Kaye	fullname	Jonathan Andrew Kaye
FK Jablonec	fullname	Fotbalový Klub Jablonec, a.s.
Viktor Panchenko	fullname	Viktor Vyacheslavovich Panchenko
Kyel Reid	fullname	Kyel Romane Reid
Lochee Harp F.C.	fullname	Lochee Harp Junior Football Club
Vali Gasimov	fullname	Vali Aydin oglu Gasimov
Harry McNally	fullname	Harold McNally
Tim de Cler	fullname	Tim de Cler
Henk Timmer	fullname	Hendrik Timmer
1. FC Slovácko	fullname	1
Steve Mildenhall	fullname	Stephen James Mildenhall
Michael Behonick	fullname	Michael Behonick
José Rivero	fullname	José Rivero
Tony Brown	fullname	Anthony Brown
Bartnicki v. Vopper	fullname	Bartnicki et al. v. Vopper, aka Williams, et al.
Bolesław Habowski	fullname	Bolesław Józef Habowski
Nathan McAvoy	fullname	Nathaniel Joseph McAvoy
Vladimir Karpets	fullname	Vladimir Alexandrovich Karpets
Matthias Kessler	fullname	Matthias Kessler
João Coimbra	fullname	João Carlos Amaral Marques Coimbra
Maarten Stekelenburg	fullname	Maarten Stekelenburg
Peter Mitchell	fullname	Peter Robert Mitchell
New York City Transit Authority v. Beazer	fullname	New York City Transit Authority, et al. v. Carla A. Beazer, et al.
Rafael Alkorta	fullname	Rafael Alkorta Martínez
Kathy Cornelius	fullname	Kathy McKinnon Cornelius
United States v. Harris	fullname	United States v. R. G. Harris, et al.
Aaron Davey	fullname	Aaron Davey
Madison Square Garden Bowl	fullname	Madison Square Garden Bowl
Karen Kelsall	fullname	Karen Kelsall
FC Ararat Yerevan	fullname	Football Club Ararat Yerevan
Lloyd Doyley	fullname	Lloyd Colin Doyley
Elfi Schlegel	fullname	Elfi Schlegel-Dunn
Steven Menzies	fullname	Steven Menzies
Albert Rovers F.C.	fullname	Albert Rovers Football Club
Albert Rovers F.C.	fullname	Cork Albert Football Club
Albert Rovers F.C.	fullname	Cork Alberts Football Club
Albert Rovers F.C.	fullname	Cork United Football Club
Rachel Yankey	fullname	Rachel Aba Yankey
Mark Noble	fullname	Mark James Noble
Ross Turnbull	fullname	Ross Turnbull
Andrey Tikhonov	fullname	Andrey Valeryevich Tikhonov
John Hencken	fullname	John Frederick Hencken
Gerónimo Barbadillo	fullname	Gerónimo Barbadillo Gonzalez
Harlaw Park	fullname	Harlaw Park
Mackessack Park	fullname	Mackessack Park
Carlos Edwards	fullname	Akenhaton Carlos Edwards
Kelvin Jack	fullname	Kelvin Kyron Jack
C.S.D. Comunicaciones	fullname	Comunicaciones Fútbol Club Sociedad Anonima
Anthony Corrie	fullname	Anthony Corrie
Ken Monkou	fullname	Kenneth John Monkou
Wilko de Vogt	fullname	Wilko de Vogt
Adam Braz	fullname	Adam Braz
Joel John Bailey	fullname	Joel John Bailey
Roger Dean	fullname	Roger Edward Dean
John Morris	fullname	John Andrew Morris
Kilbourn v. Thompson	fullname	Hallet Kilbourn v. John G. Thompson, et al.
Clare Dennis	fullname	Clara Dennis
Harry Hibbs	fullname	Henry Edward Hibbs
Sandra Izbașa	fullname	Sandra Raluca Izbașa
Stephen Pears	fullname	Stephen Pears
Wardy Alfaro	fullname	Wardy Alfaro Pizarro
Andy Liddell	fullname	Andrew Mark Liddell
Per Frandsen	fullname	Per Frandsen
Paul Burke	fullname	Paul Burke
Bamberg Cathedral	fullname	The Cathedral Church of St Peter and St George
Michael Boulding	fullname	Michael Thomas Boulding
Jimmy Methven	fullname	James Methven
Chirag United Club Kerala	fullname	Chirag United Club Kerala
Michael Johansen	fullname	Michael Bro Johansen
Marcelo Elizaga	fullname	Marcelo Ramón Elizaga Ferrero
Rhode Island Oceaneers	fullname	Rhode Island Oceaneers
Trevor Foster	fullname	Trevor John French Foster
Kearny Celtic	fullname	Kearny Irish American Football Club
Miguel Ángel Martín	fullname	Miguel Ángel Martín
Kearny Scots	fullname	Kearny Scots American Athletic Club
Henry Picard	fullname	Henry Gilford Picard
Wendy Boglioli	fullname	Wendy Lou Lansbach Boglioli
Albert Rosenfeld	fullname	Albert Aaron Rosenfeld
Naji Majrashi	fullname	Naji Mohammed Majrashi
Alex Sánchez Cruz	fullname	Alex Sánchez Cruz
Willi Landgraf	fullname	Wilfried Landgraf
Karlheinz Pflipsen	fullname	Karlheinz Pflipsen
Alice Miller	fullname	Alice Miller
Luis Roberto Alves	fullname	Luís Roberto Alves dos Santos Gavranic
Kathy Guadagnino	fullname	Kathy Baker Guadagnino
Benjamin Varonian	fullname	Benjamin Gabriel Jean Varonian
George Eyser	fullname	Georg Ludwig Friedrich Julius Eÿser
Antonio de Nigris	fullname	Antonio de Nigris Guajardo
Osvaldo Batocletti	fullname	Osvaldo Agustín Batocletti
Denisse López	fullname	Denisse López Sing
Carol Menken-Schaudt	fullname	Carol Jean Menken-Schaudt
David Hille	fullname	David Barry Hille
Delon Armitage	fullname	Delon Anthony Armitage
David Paice	fullname	David James Paice
Kieran Roche	fullname	Kieran Roche
Marcus Tudgay	fullname	Marcus Tudgay
Vujadin Stanojković	fullname	Vujadin Stanojković
Faan Rautenbach	fullname	Stefanus Johannes Rautenbach
Ashley Young	fullname	Ashley Simon Young
Gavin Mahon	fullname	Gavin Andrew Mahon
RDS Arena	fullname	RDS Arena
Jamie McClen	fullname	James David McClen
Lianne Sanderson	fullname	Lianne Joan Sanderson
Clarke Carlisle	fullname	Clarke James Carlisle
Fahrudin Omerović	fullname	Fahrudin Omerović
Leon Best	fullname	Leon Julian Brendan Best
Zoran Vulić	fullname	Zoran Vulić
Baltemar Brito	fullname	Baltemar José de Oliveira Brito
Javi Venta	fullname	Javier Rodríguez Venta
Scott Dobie	fullname	Robert Scott Dobie
Frank Buckley	fullname	Franklin Charles Buckley
Konstantin Beskov	fullname	Konstantin Ivanovich Beskov
Leo Franco	fullname	Leonardo Neoren Franco
United Petrotrin F.C.	fullname	United Petrotrin Football Club
Gary Waddock	fullname	Gary Patrick Waddock
Maurizio Gaudino	fullname	Maurizio Gaudino
Andy Preece	fullname	Andrew Preece
Steen Tinning	fullname	Steen Tinning
Morissette v. United States	fullname	Morissette v. United States
Wisconsin v. Illinois	fullname	State of Wisconsin v. State of Illinois
Ian Ashbee	fullname	Ian Ashbee
Jim Thorpe	fullname	Jimmy Lee Thorpe
Daniele Bonera	fullname	Daniele Bonera
Mauro Esposito	fullname	Mauro Esposito
Fabio Liverani	fullname	Fabio Liverani
Bob Fulton	fullname	Robert Fulton
Jan Kristiansen	fullname	Jan Kristiansen
Rasmus Würtz	fullname	Rasmus Østergaard Würtz
Leon Andreasen	fullname	Leon Hougaard Andreasen
Maccabi Netanya F.C.	fullname	Maccabi Netanya Football Club
RCDE Stadium	fullname	RCDE Stadium
Alan Tate	fullname	Alan Tate
Francesco Molinari	fullname	Francesco Molinari
Jamie Moralee	fullname	James Moralee
Wyn Davies	fullname	Ronald Wyn Davies
Drissa Diallo	fullname	Drissa Diallo
Willie Henderson	fullname	William Henderson
Marktkirche, Hanover	fullname	Market Church of Ss. George and James
Stephen Bennett	fullname	Stephen Bennett
Adam El-Abd	fullname	Adam Mohamad El-Abd
Nuorese Calcio	fullname	Football Club Nuorese Calcio
Nuorese Calcio	fullname	SRL
Stadion Energa Gdańsk	fullname	Stadion Energa Gdańsk
FC Mika	fullname	Football Club Mika
A.S.D. Boca Pietri	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Boca Pietri SRL
Rovigo Calcio	fullname	Rovigo Calcio Srl
A.S. Fortis Spoleto F.C.	fullname	Associazione Sportiva Fortis Spoleto
A.S. Fortis Spoleto F.C.	fullname	Football Club
Atessa Val di Sangro S.S.D.	fullname	Atessa Val di Sangro Associazione Sportiva Dilettantistica 2012
Matt Bloomer	fullname	Matthew Brian Bloomer
Jarrad Oakley-Nicholls	fullname	Jarrad Oakley-Nicholls
Jason Roe	fullname	Jason Roe
Nani	fullname	Luís Carlos Almeida da Cunha
Ronnie Burns	fullname	Ronnie Paul Burns
Darren Kappler	fullname	Darren Kappler
FC CSKA Kyiv	fullname	FC Central Sports Club of the Army Kyiv
Ricardo James	fullname	Ricardo Emir James Rayo
Brandy Johnson	fullname	Brandy Johnson-Scharpf
Nathan Thompson	fullname	Nathan Thompson
Kathy Johnson	fullname	Kathleen Ann Johnson
Wilmer Velásquez	fullname	Wilmer Raynel Neal Velásquez
Bob Windle	fullname	Robert George Windle
John Mahaffey	fullname	John Drayton Mahaffey, Jr.
Leslie Boardman	fullname	Leslie Boardman
Ian O'Brien	fullname	Ian Lovett O'Brien
Eugen Polanski	fullname	Eugen Polanski
Sean Clohessy	fullname	Sean David Clohessy
Fourie du Preez	fullname	Petrus Fourie du Preez
Danie Rossouw	fullname	Daniel Jacobus Rossouw
Tommy Bechmann	fullname	Tommy Bechmann
Ryan Esson	fullname	Ryan John Esson
A.S.D. Nuova Cassino 1924	fullname	Associazione Sportiva
A.S.D. Nuova Cassino 1924	fullname	Dilettantistica
A.S.D. Nuova Cassino 1924	fullname	Nuova Cassino 1924
Paganese Calcio 1926	fullname	Paganese Calcio 1926
Sorrento Calcio	fullname	Sorrento Calcio s.r.l.
Scott Golbourne	fullname	Juliou Scott Golbourne
František Komňacký	fullname	František Komňacký
Bruce Murray	fullname	Bruce Edward Murray
Tamara Manina	fullname	Tamara Ivanovna Manina
Ronnie Jepson	fullname	Ronald Francis Jepson
Herman Keiser	fullname	Herman W. Keiser
Gay Brewer	fullname	Gay Robert Brewer, Jr.
Bob Goalby	fullname	Robert George Goalby
C.D. Cruz Azul	fullname	Club Deportivo Cruz Azul
Pafiako Stadium	fullname	Pafiako Athletic Centre
Jay DeMerit	fullname	Jay Michael DeMerit
Nadi F.C.	fullname	Nadi F.C.
Tom Newey	fullname	Thomas William Newey
Justin Whittle	fullname	Justin Whittle
Paul Bolland	fullname	Paul Graham Arthur Bolland
Marc Goodfellow	fullname	Marc David Goodfellow
Saleh Selim	fullname	Mohamed Saleh Mohamed Selim
J. C. Snead	fullname	Jesse Carlyle Snead
Darío Franco	fullname	Darío Javier Franco Gatti
Ryan Mitchell	fullname	Ryan Scott Mitchell
Bill Kirby	fullname	William Ashley Kirby
Regan Harrison	fullname	Regan Dean Harrison
Martin v. Wilks	fullname	Martin, et al. v. Robert K. Wilks, et al.
Club Atlético Atlas	fullname	Club Atlético Atlas
Dolan v. City of Tigard	fullname	Florence Dolan, Petitioner v. City of Tigard
Stoycho Mladenov	fullname	Stoycho Dimitrov Mladenov
Patrik Sjöland	fullname	Patrik Sjöland
Paulo Sérgio Silvestre do Nascimento	fullname	Paulo Sérgio Silvestre do Nascimento
Kevin Berry	fullname	Kevin John Berry
Steve Adams	fullname	Stephen Marc Adams
John Hills	fullname	John David Hills
Chris Adamson	fullname	Christopher Adamson
Richard Wood	fullname	Richard Mark Wood
Fred De Bruyne	fullname	Fred De Bruyne
Curtis Osano	fullname	Curtis Osano
Amber Allen	fullname	Amber Allen
NK Nafta Lendava	fullname	Nogometni Klub Nafta Lendava
NK Bela Krajina	fullname	Nogometni Klub
NK Bela Krajina	fullname	Bela Krajina Črnomelj
NK Rudar Velenje	fullname	Nogometni klub Rudar Velenje
Wayne Levi	fullname	Wayne John Levi
Aaron Brown	fullname	Aaron Anthony Brown
Craig Rocastle	fullname	Craig Aaron Rocastle
Ashley Sestanovich	fullname	Ashley Shane Sestanovich
Pedro Barbosa	fullname	Pedro Alexandre dos Santos Barbosa
Peter Lawrie	fullname	Peter Lawrie
Patrick Rich	fullname	Patrick Rich
Marist Fire F.C.	fullname	Marist Football Club
Estádio Mutange	fullname	Estádio Gustavo Paiva
Estádio da Serrinha	fullname	Estádio de Hailé Pinheiro aka Estádio da Serrinha
Ronaldão	fullname	Estádio Dr. Ronaldo Junqueira
Stefan Schumacher	fullname	Stefan Schumacher
Robbie Muir	fullname	Robert Muir
Callum Davidson	fullname	Callum Iain Davidson
Andy Lonergan	fullname	Andrew Lonergan
Iain Pyman	fullname	Iain Pyman
Iain Dunn	fullname	Iain George William Dunn
Glen Downey	fullname	Glen Downey
Gary Cohen	fullname	Gary Dane Cohen
Nick Hegarty	fullname	Nicholas Ian Hegarty
Conor Sinnott	fullname	Conor Sinnott
Hatfield Town F.C.	fullname	Hatfield Town Football Club
Larry Cain	fullname	Laurence J. Cain
Estádio Jair Bittencourt	fullname	Estádio Jair Bittencourt
Estádio Figueira de Melo	fullname	Estádio Figueira de Melo
Estádio Eduardo Guinle	fullname	Estádio Ildo Meneghetti
Estádio Bento Freitas	fullname	Estádio Bento Freitas
Orville Moody	fullname	Orville James Moody
Michele Andreolo	fullname	Miguel Ángel Andriolo Frodella
Hugo de León	fullname	Hugo Eduardo de León Rodríguez
Day v. McDonough	fullname	Patrick A. Day v. James R. McDonough, Interim Secretary, Florida Department of Corrections
Batistão	fullname	Estádio Lourival Baptista
Scott Wiseman	fullname	Scott Nigel Kenneth Wiseman
Nicole Struse	fullname	STRUSE Nicole
Stephen Leaney	fullname	Stephen John Leaney
Brian Waltrip	fullname	Brian Charles Waltrip
Steve Fletcher	fullname	Steven Mark Fletcher
Peter Van Petegem	fullname	Peter van Petegem
Enzo Maresca	fullname	Vincenzo Maresca
Steffen Wesemann	fullname	Steffen Wesemann
Barry Corr	fullname	Barry Corr
John Adam	fullname	John Adam
Cantwell v. Connecticut	fullname	Newton Cantwell, et al. v. State of Connecticut
Corey Adams	fullname	Corey Adams
Gordon J. Brand	fullname	Gordon John Brand
Andy Keogh	fullname	Andrew Declan Keogh
SuperSport United F.C.	fullname	SuperSport United Football Club
Scot Gemmill	fullname	Scotland Gemmill
Rami Shaaban	fullname	Rami Shaaban
Tal Hen	fullname	Tal Hen
Tal Hen	fullname	טל חן
António Sousa	fullname	António Augusto Gomes de Sousa
Danilo Tosello	fullname	Danilo Javier Tosello
Alexander Lund Hansen	fullname	Alexander Lund Hansen
Ronnie Blackman	fullname	Ronald Henry Blackman
Maurice Evans	fullname	Maurice George Evans
Cyd Gray	fullname	Cyd Gray
Chris Morris	fullname	Christopher B. Morris
Andy Dibble	fullname	Andrew Gerald Dibble
Brett Rumford	fullname	Brett Michael Rumford
Jérémy Gavanon	fullname	Jérémy Gavanon
Steve Mandanda	fullname	Steve Mandanda
James Hayter	fullname	James Edward Hayter
Mehmet Özdilek	fullname	Mehmet Özdilek
Tyrone Mears	fullname	Tyrone Mears
Marcos Senna	fullname	Marcos Antônio Senna da Silva
Orkun Uşak	fullname	Orkun Uşak
Emre Güngör	fullname	Fehmi Emre Güngör
Glen Day	fullname	Glen Edward Day
Mitko Stojkovski	fullname	Dimitrija Stojkovski
Paul James	fullname	Paul John James
Michael Jeffrey	fullname	Michael Richard Jeffrey
Scot Breithaupt	fullname	Scot Alexander Breithaupt
Serhiy Honchar	fullname	Serhiy Honchar
Tinker Juarez	fullname	David Juarez
Club Deportivo Arturo Fernández Vial	fullname	Club Deportivo Corporación
Club Deportivo Arturo Fernández Vial	fullname	Arturo Fernandez Vial
Ikast FS	fullname	Ikast Forenede Sportsklubber
Nicolas Vanhootegem	fullname	Nicolas Vanhootegem
Adam Birchall	fullname	Adam Stephen Birchall
Maria Hjorth	fullname	Maria Anna Hjorth
Lou Graham	fullname	Louis Krebs Graham
Jason White	fullname	Jason Lee White
Jonathan Bornstein	fullname	Jonathan Rey Bornstein
Nathan Arnold	fullname	Nathan Anthony Arnold
Danny Reet	fullname	Daniel Steven Reet
Chris Beardsley	fullname	Christopher Kelan Beardsley
S.P.A.L. 2013	fullname	Società Polisportiva Ars et Labor 2013
Darius Henderson	fullname	Darius Alexis Henderson
Stephen McPhail	fullname	Stephen John Paul McPhail
Juha Pasoja	fullname	Juha Pasoja
FC Dallas	fullname	FC Dallas
Hameur Bouazza	fullname	Hameur Bouazza
Leonson Lewis	fullname	Leonson Edward Jeffrey Lewis
Asror Aliqulov	fullname	Asror Chorievich Aliqulov
Bakhtiyor Ashurmatov	fullname	Bakhtiyor Azamovich Ashurmatov
Pavel Bugalo	fullname	Pavel Viktorovich Bugalo
Anvarjon Soliev	fullname	Anvarjon Ahmadjonovich Soliev
Leonid Koshelev	fullname	Leonid Aleksandrovich Koshelev
Yevgeni Safonov	fullname	Yevgeni Aleksandrovich Safonov
Andrei Fyodorov	fullname	Andrei Vitalyevich Fyodorov
Timur Kapadze	fullname	Timur Takhirovich Kapadze
Marat Bikmaev	fullname	Marat Rifkatovich Bikmaev
Server Djeparov	fullname	Server Resatovich Djeparov
Victor Karpenko	fullname	Victor Aleksandrovich Karpenko
Andrey Akopyants	fullname	Andrey Akopyants
Jones v. Flowers	fullname	Gary Kent Jones v. Linda K. Flowers and Mark Wilcox, Arkansas Commissioner of State Lands
Sergey Lushan	fullname	Sergey Ivanovich Lushan
Mark Davis	fullname	Mark Davis
Davron Fayziev	fullname	Davron Fayziev
Markus Brier	fullname	Markus Brier
Yegishe Melikyan	fullname	Yegishe Melikyan
Ruslan Agalarov	fullname	Ruslan Agabekovich Agalarov
Juergen Sommer	fullname	Juergen Peterson Sommer
Karen Dokhoyan	fullname	Karen Dokhoyan
Vladimir Shishelov	fullname	Vladimir Aleksandrovich Shishelov
Albert Sarkisyan	fullname	Albert Sarkisyan
Artur Voskanyan	fullname	Artur Voskanyan
Joshua Kennedy	fullname	Joshua Blake Kennedy
Aram Voskanyan	fullname	Aram Voskanyan
Romik Khachatryan	fullname	Romik Hakobi Khachatryan
Armen Shahgeldyan	fullname	Armen Andraniki Shahgeldyan
Andranik Teymourian	fullname	Andranik Timotian-Samarani
Arman Karamyan	fullname	Arman Sureni Karamyan
Tony Hateley	fullname	Anthony Hateley
Graham Roberts	fullname	Graham Paul Roberts
Stephen Allan	fullname	Stephen Douglas Allan
Josh Wicks	fullname	Joshua Myiah Wicks
Michael Buskermolen	fullname	Michael Buskermolen
Anthony Wall	fullname	Anthony David Wall
C.D. Árabe Unido	fullname	Club Deportivo Árabe Unido
Kikkan Randall	fullname	Kikkan Randall
San Francisco F.C.	fullname	San Francisco Fútbol Club
San Francisco F.C.	fullname	de La Chorrera
Matthew Kemp	fullname	Matthew Allan Kemp
John Davies	fullname	John Griffith Davies
Andrey Movsisyan	fullname	Andrey Movsisyan
Sargis Hovsepyan	fullname	Sargis Rubeni Hovsepyan
Harutyun Vardanyan	fullname	Harutyun Vardanyan
Vladislav Radimov	fullname	Vladislav Nikolayevich Radimov
Juan José Jayo	fullname	Juan José Jayo Legario
Rafael Nazaryan	fullname	Rafael Hovhannesi Nazaryan
Arthur Mkrtchyan	fullname	Arthur Mkrtchyan
Jorge Soto	fullname	Jorge Antonio Soto Gómez
Ara Hakobyan	fullname	Ara Hakobyan
Fredrik Stenman	fullname	Erik Karl-Fredrik Stenman
FC Sète 34	fullname	Football Club de Sète 34
Christian Tröger	fullname	Christian-Alexander Tröger
BFC Viktoria 1889	fullname	Berliner Fußball-Club Viktoria 1889 e.V.
Matt Geyer	fullname	Matthew Geyer
Tony Hackworth	fullname	Anthony Hackworth
Kyle Veris	fullname	Kyle Veris
C.D. Federal	fullname	Club Deportivo Federal
Carlos Chaínho	fullname	Carlos Narciso Chaínho
Romeo Castelen	fullname	Romeo Erwin Marius Castelen
C.D. Trofense	fullname	Clube Desportivo Trofense
Hapoel Kfar Saba F.C.	fullname	Hapoel Kfar Saba Football Club
Hapoel Kfar Saba F.C.	fullname	מועדון כדורגל הפועל כפר סבא
Patricio Urrutia	fullname	Patricio Javier Urrutia Espinoza
Nuno Assis	fullname	Nuno Assis Lopes de Almeida
King Faisal Babes F.C.	fullname	King Faisal Babes Football Club
Bob Hatton	fullname	Robert James Hatton
Garrett Lowney	fullname	Steven Garrett Lowney
Delfín Benítez Cáceres	fullname	Delfín Benítez Cáceres
Kay Cockerill	fullname	Kay Cockerill
Gerry Peyton	fullname	Gerald Joseph Peyton
Carlos Jara Saguier	fullname	Carlos de los Santos Jara Saguier
Hristo Yanev	fullname	Hristo Angelov Yanev
Cliff Watson	fullname	Clifford H. Watson
Tauro F.C.	fullname	Asociacion Deportiva Tauro Fútbol Club
Manuel Amoros	fullname	Manuel Amoros
Barry Opdam	fullname	Barry Opdam
Alan Birchenall	fullname	Alan John Birchenall
Tony Grant	fullname	Tony Grant
Eni Gesinde	fullname	Eniola Gesinde
FC Kuusysi	fullname	FC Kuusysi
Tony Grant	fullname	Anthony James Grant
Colin Pates	fullname	Colin George Pates
Joris Mathijsen	fullname	Joris Mathijsen
Lawson Little	fullname	William Lawson Little, Jr.
Richard Sterne	fullname	Richard Sterne
Jonathan Byrd	fullname	Jonathan Currie Byrd
Steffen Zesner	fullname	Steffen Zesner
Darren Fichardt	fullname	Darren Clive Fichardt
Torben Boye	fullname	Torben Boye
Slavoljub Muslin	fullname	Slavoljub Muslin
North Geelong Warriors FC	fullname	North Geelong Warriors
North Geelong Warriors FC	fullname	Football Club
Christine Latham	fullname	Christine Latham
Charmaine Hooper	fullname	Charmaine Elizabeth Hooper
Sport Áncash	fullname	Club Sport Áncash
Coronel Bolognesi	fullname	Club Deportivo Coronel Bolognesi
Nairobi City Stadium	fullname	Nairobi City Stadium
Unión Huaral	fullname	Club Sport Unión Huaral
Ofer Talker	fullname	Ofer Talker
Avi Peretz	fullname	Avraham Peretz
Alianza Atlético	fullname	Club Sport Alianza Atlético de Sullana
Sport Boys	fullname	Sport Boys Association
José Gálvez FBC	fullname	José Gálvez Foot Ball Club
Chan Wai Ho	fullname	Chan Wai Ho
Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres	fullname	Club Deportivo Universidad San Martín de Porres
Estudiantes de Medicina	fullname	Club Social y Deportivo
Estudiantes de Medicina	fullname	Estudiantes de Medicina
Adriano Samaniego	fullname	Adriano Samaniego Giménez
Juan Aurich	fullname	Club Juan Aurich S. A.
Atlético Torino	fullname	Club Atlético Torino
Cathy Sherk	fullname	Cathy Sherk
Alcides Vigo	fullname	Club Alcides Vigo Hurtado
Ciclista Lima Association	fullname	Club Ciclista Lima Association
Matt Carbon	fullname	Matthew Phillip Carbon
Paul Heckingbottom	fullname	Paul Heckingbottom
Unión Minas	fullname	Club Unión Minas
David McNamee	fullname	David Kenneth McNamee
Kew Jaliens	fullname	Kew Raffique Jaliens
Adam Bolder	fullname	Adam Peter Bolder
Kevin Austin	fullname	Kevin Levi Austin
Neil Young	fullname	Neil James Young
Tommy Shanks	fullname	Thomas Shanks
Curicó Unido	fullname	Club de Deportes Provincial Curicó Unido
Mariano Cañardo	fullname	Mariano Cañardo
St George FC	fullname	St George Football Club
Bohdan Shust	fullname	Bohdan Romanovych Shust
Charles Gbeke	fullname	Charles Patrick Gbeke
Dmytro Chygrynskiy	fullname	Dmytro Anatoliyovych Chygrynskyy
Harry King	fullname	Henry Edward King
Oleksiy Byelik	fullname	Oleksiy Hryhorovych Byelik
Glantraeth F.C.	fullname	Glantraeth Football Club
Abe Rosenthal	fullname	Abraham W. Rosenthal
Serhiy Nazarenko	fullname	Serhiy Yuriyovych Nazarenko
Volodymyr Yezerskiy	fullname	Volodymyr Ivanovych Yezerskiy
Andriy Husin	fullname	Andriy Leonidovych Husin
Hendrik Buhrmann	fullname	Hendrik Theodor Smit Buhrmann
Fraser Waters	fullname	Fraser Henry Hamilton Waters
Delio Toledo	fullname	Delio César Toledo Rodas
Maksym Kalynychenko	fullname	Maksym Serhiyovych Kalynychenko
Vyacheslav Shevchuk	fullname	Vyacheslav Anatoliyovych Shevchuk
Oleh Shelayev	fullname	Oleh Mykolayovych Shelayev
Anatoliy Demyanenko	fullname	Anatoliy Vasilyovich Demyanenko
Brett Wetterich	fullname	Brett Milton Wetterich
Bonnie Mealing	fullname	Phillomena Alecia Mealing
Bobby Wadkins	fullname	Robert Edwin Wadkins
Hennadiy Lytovchenko	fullname	Hennadiy Vladimirović Lytovchenko
United Building & Construction Trades Council v. Mayor and Council of Camden	fullname	United Building & Construction Trades Council of Camden County and Vicinity v. Mayor and Council of the City of Camden, et al.
Tommy Bolt	fullname	Thomas Henry Bolt
Leonardo Bonucci	fullname	Leonardo Bonucci
John Konrads	fullname	John Konrads
Marko Pantelić	fullname	Marko Pantelić
Alianza F.C.	fullname	Asociación Cívica, Social y Deportiva Alianza Fútbol Club
Zoran Kostić	fullname	Zoran Kostić
Eleftheria Indoor Hall	fullname	Tassos Papadopoulos-Eleftheria Indoor Hall
Paul Stewart	fullname	Paul Andrew Stewart
Anagennisi Karditsa F.C.	fullname	A.S. Anagennisi Karditsas 1904 PAE
Marijan Buljat	fullname	Marijan Buljat
Miley Stewart	fullname	Miley Ray Stewart
Cooper v. Aaron	fullname	William G. Cooper, et al., Members of the Board of Directors of the Little Rock, Arkansas, Independent School District, and Virgial T. Blossom, Superintendent of Schools v. John Aaron, et al.
Bruce Lietzke	fullname	Bruce Alan Lietzke
Ezzaki Badou	fullname	Ezzaki Badou
Carlos Bonet	fullname	Carlos Bonet Cáceres
Aldo Bobadilla	fullname	Aldo Antonio Bobadilla Ávalos
Andriy Pyatov	fullname	Andriy Valeriyovych Pyatov
Cristian Riveros	fullname	Cristian Miguel Riveros Núñez
Vyacheslav Sviderskyi	fullname	Vyacheslav Mykhaylovych Sviderskyi
Holmes v. South Carolina	fullname	Bobby Lee Holmes v. South Carolina
Ulrich Ramé	fullname	Ulrich Ramé
Bernardo Romeo	fullname	Bernardo Daniel Romeo
Ernesto Farías	fullname	Ernesto Antonio Farías
Igor Duljaj	fullname	Igor Duljaj
Darren Ferguson	fullname	Darren Ferguson
Hector Sam	fullname	Hector McLeod Sam
Macdonald Smith	fullname	Macdonald S. Smith
Gary Elkins	fullname	Gary Elkins
EBay Inc. v. MercExchange, L.L.C.	fullname	eBay Inc. and Half.com, v. MercExchange, L.L.C.
Joachim Streich	fullname	Joachim Streich
José de Jesús Corona	fullname	José de Jesús Corona Rodríguez
Tomas Vaitkus	fullname	Tomas Vaitkus
Antonis Papadopoulos Stadium	fullname	Στάδιο ''Αντώνης Παπαδόπουλος
Adel Chedli	fullname	Adel Ben-Bechir Chedli
Mike Hanke	fullname	Mike Hanke
Ljubinko Drulović	fullname	Ljubinko Drulović
Carlton SC	fullname	Carlton Soccer Club
Mary Lena Faulk	fullname	Mary Lena Faulk
Pascal Zuberbühler	fullname	Pascal Zuberbühler
Seweryn Gancarczyk	fullname	Seweryn Daniel Gancarczyk
Mariusz Lewandowski	fullname	Mariusz Lewandowski
Olaf Pollack	fullname	Olaf Pollack
Club Atlético Tembetary	fullname	Club Atlético Tembetary
Óscar Ustari	fullname	Óscar Alfredo Ustari
Fred Tyler	fullname	Frederick Daniel Tyler
Jonathan Bolaños	fullname	Jonathan Bolaños Navarro
Paul Wade	fullname	Paul Wade
Ultima, Victoria	fullname	Ultima Football Netball Club
Lucas Glover	fullname	Lucas Hendley Glover
Oliver Kovačević	fullname	Oliver Kovačević
Cecil Healy	fullname	Cecil Patrick Healy
Catrin Nilsmark	fullname	Catrin Maria Nilsmark
Milan Dudić	fullname	Milan Dudić
Gabriel Hjertstedt	fullname	Gabriel Hjertstedt
Dušan Basta	fullname	Dušan Basta
Ivan Ergić	fullname	Ivan Ergić
Albert Nađ	fullname	Albert Nađ
Nenad Đorđević	fullname	Nenad Đorđević
Vladimir Stojković	fullname	Vladimir Stojković
James Podsiadly	fullname	James Podsiadly
Andrea Gardini	fullname	Andrea Gardini
Gaël Givet	fullname	Gaël Givet-Viaros
Ersun Yanal	fullname	Kazım Ersun Yanal
North Albury Football Club	fullname	North Albury Football Club
Michael Warren	fullname	Michael Warren
Coşkun Özarı	fullname	Coşkun Özarı
Terry Barwick	fullname	Terence Patrick Barwick
Matt Henjak	fullname	Matthew T. Henjak
Kossi Agassa	fullname	Kossi Agassa
Yao Aziawonou	fullname	Yao Kaka Aziawonou
Hapoel Petah Tikva F.C.	fullname	Hapoel Petah Tikva Football Club
Dorothy Kirby	fullname	Dorothy Kirby
Alaixys Romao	fullname	Jacques-Alaixys Romao
Chérif Touré Mamam	fullname	Cherif-Touré Mamam
Abdulah Gegić	fullname	Abdulah Gegić
Alexa Stirling	fullname	Alexa Stirling
Abdullah Avcı	fullname	Abdullah Mucib Avcı
Adékambi Olufadé	fullname	Adékambi Olufadé
Özcan Arkoç	fullname	Özcan Arkoç
Ludovic Assemoassa	fullname	Amevou-Ludovic Assemoassa
Federico Balzaretti	fullname	Federico Balzaretti
Kuami Agboh	fullname	Kuami Agboh
Daré Nibombé	fullname	Daré Nibombé
Karim Guédé	fullname	Karim Abdul-Jabbar Guédé
Cecil Leitch	fullname	Charlotte Cecilia Pitcairn Leitch
Christ Church Cathedral, Oxford	fullname	Cathedral Church of Christ
Berkant Göktan	fullname	Berkant Göktan
Geovanni Deiberson Maurício	fullname	Geovanni Deiberson Maurício Gómez
Samet Aybaba	fullname	Samet Aybaba
Fuat Çapa	fullname	Fuat Çapa
Suat Kaya	fullname	Suat Kaya
Álvaro Mesén	fullname	Álvaro Mesén Murillo
Luke Howell	fullname	Luke Alexander Howell
Hartman v. Moore	fullname	Michael Hartman, Frank Kormann, Pierce McIntosh, Norman Robbins, and Robert Edwards v. William G. Moore, Jr.
Franco Pellizotti	fullname	Franco Pellizotti
Dorothy Walton	fullname	Dorothy Louise Walton
Tasos Mitropoulos	fullname	Anastassios Mitropoulos
Camp de Les Corts	fullname	Camp de les Corts
Stelios Manolas	fullname	Stylianos Manolas
Ioannis Kalitzakis	fullname	Ioannis Kalitzakis
Jerren Nixon	fullname	Jerren Kendall Nixon
João Ricardo	fullname	João Ricardo Pereira Batalha dos Santos Ferreira
Dimitris Markos	fullname	Dimitrios Markos
Yılmaz Vural	fullname	Yılmaz Vural
Lamá	fullname	Luís Maimona João
Luís Manuel Ferreira Delgado	fullname	Luís Manuel Ferreira Delgado
Jamba	fullname	Joao Pereira
Kali	fullname	Carlos Manuel Gonçalves Alonso
Miguel Rebosio	fullname	César Miguel Rebosio Compans
Martín Hidalgo	fullname	Emilio Martín Hidalgo Conde
António Lebo Lebo	fullname	Antônio Lebo Lebo
Locó	fullname	Manuel Armindo Morais Cange
Óscar Ibáñez	fullname	Óscar Manuel Ibañez Holzmann
Jason Gore	fullname	Jason William Gore
Doug Ford	fullname	Douglas Michael Ford, Sr.
Samuel Sánchez	fullname	Samuel Sánchez González
Seattle Sounders FC U-23	fullname	Seattle Sounders FC U-23
František Raboň	fullname	František Raboň
Harold Hardwick	fullname	Harold Hampton Hardwick
Ove Sellberg	fullname	Ove Bertil Sellberg
Sébastien Delagrange	fullname	Sébastien Delagrange
Grant Kenny	fullname	Grant Hayden Kenny
Marino Basso	fullname	Marino Basso
Jean-Jacques Tizié	fullname	Jean-Jacques Tizié
Denis Watson	fullname	Denis Leslie Watson
Phil Tataurangi	fullname	Phillip Mikaera Tataurangi
Philip Walton	fullname	Philip Joseph Walton
Javier Farinós	fullname	Francisco Javier Farinós Zapata
Envigado F.C.	fullname	Envigado Fútbol Club S.A.
Cúcuta Deportivo	fullname	Cúcuta Deportivo Fútbol Club S.A.
Deportes Tolima	fullname	Club Deportes Tolima S.A.
Boyacá Chicó F.C.	fullname	Deportivo Boyacá Chicó Fútbol Club S.A.
Atlético Bucaramanga	fullname	Club Atlético Bucaramanga S.A.
Real Cartagena	fullname	Real Cartagena Fútbol Club S.A.
Francis Collin	fullname	Francis Collin
Olli Huttunen	fullname	Olavi Huttunen
André Macanga	fullname	André Venceslau Valentim Macanga
Mário Hipólito	fullname	Mário Damião Hipólito
Marco Airosa	fullname	Marco Ibraim de Sousa Airosa
Atlético Huila	fullname	Club Deportivo Atlético Huila
Deportes Quindío	fullname	Corporación Deportes Quindío
Marco Abreu	fullname	Marco Paulo Coimbra de Abreu
Ömer Kaner	fullname	Ömer Kaner
Ricardo Rocha	fullname	Ricardo Sérgio Rocha Azevedo
Tümer Metin	fullname	Tümer Metin
Arkansas Department of Human Services v. Ahlborn	fullname	Arkansas Department of Health and Human Services, et al. v. Heidi Ahlborn
Miloy	fullname	Marcos Hermenegildo Joaquim Henriques
Paulo Figueiredo	fullname	Paulo José Lopes de Figueiredo
António Mendonça	fullname	António Manuel Viana Mendonça
Zé Kalanga	fullname	Paulo Baptista Nsimba
Titi Buengo	fullname	André Buengo
Maurice Bembridge	fullname	Maurice Bembridge
Nathan Green	fullname	Nathan Andrew Green
Ross McFarlane	fullname	Ross McFarlane
Dave McNamara	fullname	David John McNamara
Massimo Mannelli	fullname	Massimo Mannelli
Dean Robertson	fullname	Dean Robertson
Ángel Gallardo	fullname	Ángel Gallardo
Sohrab Bakhtiarizadeh	fullname	Sohrab Bakhtiarizad
Brian McLean	fullname	Brian Stuart McLean
Fredrik Jacobson	fullname	Fredrik Ulf Yngve Jacobson
Densill Theobald	fullname	Densill Theobald
Cristiano Lupatelli	fullname	Cristiano Lupatelli
Jeff Clarke	fullname	Jeffrey Clarke
Pablo Zabaleta	fullname	Pablo Javier Zabaleta Girod
Severino Reija	fullname	Severino Reija Vázquez
Des Smyth	fullname	Desmond John Smyth
Karl Odermatt	fullname	Karl Odermatt
Luis Artime	fullname	Luis Artime
Garry Parker	fullname	Garry Ronald Parker
Matías Silvestre	fullname	Matías Agustín Silvestre
Arthur Boka	fullname	Etienne Arthur Boka
Blaise Kouassi	fullname	Blaise Koffi Kouassi
Hickman v. Taylor	fullname	Hickman, Administrator v. Taylor, et al., trading as Taylor & Anderson Towing & Lighterage Company, et al.
Kanga Akalé	fullname	Kanga Gauthier Akalé
Gérard Gnanhouan	fullname	Amoukou Gérard Gnanhouan
Raoul Kouakou	fullname	Raoul Kouakou
Abdul Kader Keïta	fullname	Abdel-Kader Keïta
Romaric	fullname	Koffi Christian N'dri
Gianni Zuiverloon	fullname	Gianni Michel Eugene Zuiverloon
Moghreb Tétouan	fullname	Moghreb Atlético Tetuán
Víctor Núñez	fullname	Víctor Amaury Núñez Rodríguez
Kurt Bernard	fullname	Kurt Bernard Simpson
Harold Wallace	fullname	Harold Wallace McDonald
Leonardo González	fullname	Leonardo González Arce
Pedro Araya Toro	fullname	Pedro Damián Araya Toro
Danny Fonseca	fullname	Danny Alberto Fonseca Bravo
Luis Marín	fullname	Luis Antonio Marín Murillo
Marco Né	fullname	Marco Taddei Né
Domino's Pizza, Inc. v. McDonald	fullname	Domino's Pizza, Inc., et al. v. John McDonald
Jiří Štajner	fullname	Jiří Štajner
Mike Tully	fullname	Michael Scott Tully
Boubacar Barry	fullname	Boubacar Barry
Dicky Robinson	fullname	Richard Robinson
Karlheinz Förster	fullname	Karlheinz Helmut Förster
Iain Munro	fullname	Alexander Iain Fordyce Munro
Steve Flesch	fullname	Stephen J. Flesch
CS Louhans-Cuiseaux	fullname	Club Sportif Louhans-Cuiseaux
SC Young Fellows Juventus	fullname	Sportclub Young Fellows Juventus
Gökhan Ünal	fullname	Gökhan Ünal
Nikolay Mihaylov	fullname	Nikolay Borislavov Mihaylov
Bob Rosburg	fullname	Robert Reginald Rosburg
Brad Bridgewater	fullname	Bradley Michael Bridgewater
Klaus Fischer	fullname	Klaus Fischer
Jorge Guagua	fullname	Jorge Daniel Guagua Tamayo
Paul Boertien	fullname	Paul Boertien
Wayne Westner	fullname	Wayne Brett Westner
Claudiu Niculescu	fullname	Claudiu Iulian Niculescu
Will Minson	fullname	William Gerald Minson
C.D. Antofagasta	fullname	Club de Deportes Antofagasta S.A.D.P.
C.D. Cobresal	fullname	Club de Deportes Cobresal
Huachipato	fullname	Club Deportivo Huachipato
Coquimbo Unido	fullname	Club de Deportes Coquimbo Unido
Santi Kolk	fullname	Santiago Kolk
Lucas Biglia	fullname	Lucas Rodrigo Biglia
Deportes La Serena	fullname	Club de Deportes La Serena S.A.D.P.
Club Deportivo Palestino	fullname	Club Deportivo Palestino S.A.D.P.
Rangers de Talca	fullname	Club Social de Deportes Rangers
C.D. Universidad de Concepción	fullname	Club Deportivo Universidad
C.D. Universidad de Concepción	fullname	de Concepción
Santiago Wanderers	fullname	Club de Deportes Santiago Wanderers
Santiago Morning	fullname	Club de Deportes Santiago Morning
Audax Italiano	fullname	Audax Club Sportivo Italiano, SADP
Deportes Puerto Montt	fullname	Club de Deportes Puerto Montt
Everton de Viña del Mar	fullname	Everton de Viña del Mar S.A.D.P.
O'Higgins F.C.	fullname	O'Higgins Fútbol Club
Gabriel Boștină	fullname	Gabriel Boştină
Emilian Dolha	fullname	Emilian Ioan Dolha
Wade Small	fullname	Wade Kristopher Small
Dave Steen	fullname	David Lee Steen
Mircea Sandu	fullname	Mircea Traian Sandu
Sorin Paraschiv	fullname	Sorin Ioan Paraschiv
Valentin Bădoi	fullname	Valentin Emanoil Bădoi
Cherry Orchard F.C.	fullname	Cherry Orchard Football Club
Ștefan Preda	fullname	Ștefan Gabriel Preda
Dănuț Lupu	fullname	Dănuț Lupu
Bojan Krkić	fullname	Bojan Krkić Pérez
Corneliu Papură	fullname	Corneliu Papură
Bogdan Stelea	fullname	Bogdan Gheorghe Stelea
Daniel Prodan	fullname	Daniel Claudiu Prodan
Manuel Machado	fullname	Manuel António Marques Machado
Anton Doboș	fullname	Anton Doboș
Ioan Sabău	fullname	Ioan Ovidiu Sabău
Glebe Rangers F.C.	fullname	Glebe Rangers Football Club
Rik Verbrugghe	fullname	Rik Verbrugghe
Michael Johnson	fullname	Michael Johnson
Branko Brnović	fullname	Branislav Brnović
Al Thaid	fullname	Al-Dhaid Cultural Sports Club
Vyacheslav Malafeev	fullname	Vyacheslav Aleksandrovich Malafeev
Alex Murphy	fullname	Alexander James Murphy
Alan Sheehan	fullname	Alan Michael Anthony Sheehan
Tom Bromilow	fullname	Thomas George Bromilow
Anders Due	fullname	Anders Due Hansen
Tienie Britz	fullname	Tienie Britz
Tony Johnstone	fullname	Anthony Alastair Johnstone
Tom Kidd	fullname	Christopher Thomas Kidd
Chris O'Grady	fullname	Christopher James O'Grady
Irapuato F.C.	fullname	Irapuato Fútbol Club
Pegguy Arphexad	fullname	Pegguy Arphexad
HNK Segesta	fullname	Hrvatski nogometni klub Segesta
Birmingham City L.F.C.	fullname	Birmingham City Ladies Football Club
Richard Green	fullname	Richard George Green
Brian Dixon	fullname	Brian Dixon
Palacio de los Deportes Virgilio Travieso Soto	fullname	Palacio de los Deportes Virgilio Travieso Soto
Ricardo González	fullname	Ricardo González
Alastair Forsyth	fullname	Alastair Forsyth
Simon Owen	fullname	Simon Owen
Mozart Santos Batista Júnior	fullname	Mozart Santos Batista Júnior
Chris Zebroski	fullname	Christopher Matthew Zebroski
Ryan Dickson	fullname	Ryan Anthony Dickson
Simon Hobday	fullname	Simon Forbes Newbold Hobday
Ricardo Costa	fullname	Ricardo Miguel Moreira da Costa
Florin Tene	fullname	Alexandru Florin Tene
Ljupko Petrović	fullname	Ljubomir Petrović
Vendée Poiré-sur-Vie Football	fullname	Vendée Poiré-sur-Vie Football
Emil Angelov	fullname	Emil Rosenov Angelov
Christian Lara	fullname	Christian Rolando Lara Anangonó
Félix Borja	fullname	Félix Alexander Borja Valencia
José Luis Perlaza	fullname	José Luis Perlaza Napa
Lúcio Wagner	fullname	Lúcio Wagner Freitas de Souza
Atlético Celaya	fullname	Club Atlético Celaya
Finn Berstad	fullname	Finn Berstad
Ian Palmer	fullname	Ian Stanley Palmer
Hristo Yovov	fullname	Hristo Georgiev Yovov
Zhivko Milanov	fullname	Zhivko Kirilov Milanov
Silviu Lung	fullname	Silviu Lung
Paul Connolly	fullname	Paul Connolly
Lee Hodges	fullname	Lee Leslie Hodges
Adrian Popescu	fullname	Adrian Mihai Popescu
Cătălin Hîldan	fullname	Cătălin George Hîldan
Ion Timofte	fullname	Ion Timofte
Carl Mason	fullname	Stuart Carl Mason
Luis Antonio Jiménez	fullname	Luis Antonio Jiménez Garcés
Adam Hunter	fullname	Adam Hunter
Wolfgang Feiersinger	fullname	Wolfgang Feiersinger
Anton Pfeffer	fullname	Anton Pfeffer
Kurt Jara	fullname	Kurt Jara
Erich Probst	fullname	Erich Probst
Arron Fray	fullname	Arron Herbert Fray
Lewis Grabban	fullname	Lewis James Grabban
Al-Shabab FC	fullname	Al Shabab Football Club
Hugh Gibbons	fullname	Hugh Gibbons
Étoile Filante du Togo	fullname	Étoile Filante du Togo
Ryan Hall	fullname	Ryan Marcus Leon Hall
Ettifaq FC	fullname	Ettifaq Football Club
Ian van Zyl	fullname	Matheus Christiaan van Zyl
Dean Furman	fullname	Dean Furman
Joan Horrach	fullname	Joan Horrach Ripoll
Jodie Mudd	fullname	Joseph Martin Mudd
José Enrique Gutiérrez	fullname	José Enrique Gutiérrez Cataluña
Kozani F.C.	fullname	Filathlo Somateio Kozanis
Víctor Hugo Peña	fullname	Víctor Hugo Peña Grisales
KS Konfeks Legnica	fullname	Dziewiarsko-Odzieżowy Klub Sportowy
KS Konfeks Legnica	fullname	Konfeks Legnica
Kyle Lafferty	fullname	Kyle Joseph George Lafferty
Peter Fowler	fullname	Peter Randall Fowler
Edwin Tenorio	fullname	Edwin Rolando Tenorio Montaño
Abdulaziz Khathran	fullname	Abdulaziz Mohammed Al-Khathran
Riadh Bouazizi	fullname	Riadh Ben-Khemais Bouazizi
Varzim S.C.	fullname	Varzim Sport Clube
Al-Salmiya SC	fullname	Al-Salmiya Sporting Club
Al-Salmiya SC	fullname	نادي السالمية الرياضي
Qadsia SC	fullname	Qadsia Sporting Club
Al-Jahra SC	fullname	Al-Jahra Sporting Club
Al-Sailiya SC	fullname	Al-Sailiya Sports Club
Kazma SC	fullname	Kazma Sporting Club
Kazma SC	fullname	نادي كاظمة الرياضي
Al-Wakrah Sport Club	fullname	Al-Wakrah Sport Club
Al-Arabi SC	fullname	Al-Arabi Sports Club
Al Ahli SC	fullname	Al-Ahli Sports Club
Al Sadd SC	fullname	Al Sadd Sports Club
Al-Arabi SC	fullname	Al-Arabi Sporting Club
Kaies Ghodhbane	fullname	Kaies Ghodhbane
Sofiane Melliti	fullname	Sofiane Melliti
Tarek Thabet	fullname	Tariq Thabit
Hassen Gabsi	fullname	حسان القابسي
Faye White	fullname	Faye Deborah White
Mourad Melki	fullname	Mourad Melki
Emir Mkademi	fullname	Emir Mkademi
Al-Rayyan SC	fullname	Al-Rayyan Sports Club
Al-Quwa Al-Jawiya	fullname	Al-Quwa Al-Jawiya
Imed Mhedhebi	fullname	عماد المهذبى/Imed Mhadhbi
Gabriel Torje	fullname	Gabriel Andrei Torje
Cosmin Contra	fullname	Cosmin Marius Contra
Kiyan Prince	fullname	Kiyan Prince
Tranquillo Barnetta	fullname	Tranquillo Barnetta
May Hezlet	fullname	Mary Linzee Hezlet
Charlie Adam	fullname	Charles Graham Adam
Jesper Hansen	fullname	Jesper Hansen
Allan McGregor	fullname	Allan James McGregor
Simon Poulsen	fullname	Simon Busk Poulsen
Alex Scott	fullname	Alexandra Virina Scott
Johan Absalonsen	fullname	Johan Hindsgaul Absalonsen
Theis F. Rasmussen	fullname	Theis Frydenlund Rasmussen
Jakob Poulsen	fullname	Jakob Bendix Uhd Poulsen
Henrik Kildentoft	fullname	Henrik Kildentoft
Niki Zimling	fullname	Niki Dige Zimling
Jacob Sørensen	fullname	Jacob Vittrup Sørensen
Leonardo Piepoli	fullname	Leonardo Piepoli
Cleveland Brown Jr.	fullname	Cleveland Orenthal Brown Jr.
Riadh Jelassi	fullname	Riadh Jelassi
Kevin Harmse	fullname	Kevin Mitchell Harmse
Hamdi Marzouki	fullname	Hamdi Marzouki
Huffman Eja-Tabe	fullname	Huffman Eja-Tabe
Raouf Bouzaiene	fullname	Raouf Bouzaiene
Mounir Boukadida	fullname	Mounir Boukadida
Ferid Chouchane	fullname	Ferid Chouchane
Sita-Taty Matondo	fullname	Sita-Taty Matondo
David Diplacido	fullname	David Diplacido
Laura Baugh	fullname	Laura Zonetta Baugh
Angel Martino	fullname	Angelina Myers Martino
FC Fastav Zlín	fullname	Football Club Fastav Zlín a.s.
Mohammed Salim	fullname	Mohammed Salim
Jaime Rosales	fullname	Jaime Heliberto Rosales Chirinos
Costel Pantilimon	fullname	Costel Fane Pantilimon
Cristian Scutaru	fullname	Cristian Dorel Scutaru
Barbara Romack	fullname	Barbara Gaile Romack
Patrick Battiston	fullname	Patrick Battiston
Sergio Órteman	fullname	Sergio Daniel Órteman Rodríguez
Iván Kaviedes	fullname	Jaime Iván Kaviedes Llorenty
Blau-Weiss Wiehre Freiburg	fullname	SV Blau-Weiss Wiehre Freiburg e.V.
Kalamata F.C.	fullname	Kalamata Football Club
Kalamata F.C.	fullname	Ποδοσφαιρικός Σύλλογος \
Juan de Dios Castillo	fullname	Juan de Dios Castillo González
Apator Toruń	fullname	Klub Sportowy Apator Toruń
Quah Kim Song	fullname	Quah Kim Song
Lechmere, Inc. v. NLRB	fullname	Lechmere, Inc. v. National Labor Relations Board
Dollah Kassim	fullname	Abdullah bin Kassim
Malek Awab	fullname	Malek bin Awab
Mojahed Khaziravi	fullname	Mojahed Khaziravi
Tony Kane	fullname	Anthony Michael Kane
Tim Herron	fullname	Timothy Daniel Herron
Michael Jonzon	fullname	Michael Jonzon
Wayne Riley	fullname	Wayne Riley
Greg Chalmers	fullname	Greg J. Chalmers
Sudbury Town F.C.	fullname	Sudbury Town Football Club
Paúl Ambrosi	fullname	Vicente Paúl Ambrosi Zambrano
Derlis Gómez	fullname	Derlis Venancio Gómez López
Cristian Mora	fullname	Cristian Rafael Mora Medrano
Anderson Cléber Beraldo	fullname	Anderson Cléber Beraldo
Léo	fullname	Leonardo Lourenço Bastos
Gilberto Galdino dos Santos	fullname	Gilberto Galdino dos Santos
Marcel Augusto Ortolan	fullname	Marcel Augusto Ortolan
Andrei Karyaka	fullname	Andrei Konstantinovich Karyaka
Egelhoff v. Egelhoff	fullname	Donna Rae Egelhoff, Petitioner v. Samantha Egelhoff, A Minor, By and Through Her Natural Parent Kate Breiner, and David Egelhoff
Dara Ó Cinnéide	fullname	Dara Ó Cinnéide
Godoy Cruz Antonio Tomba	fullname	Club Deportivo Godoy Cruz Antonio Tomba
Eric Akoto	fullname	Eric Akoto
The Schooner Exchange v. M'Faddon	fullname	The Schooner Exchange v. M'Faddon & Others
Gareth Bale	fullname	Gareth Frank Bale
Jason Kennedy	fullname	Jason Brian Kennedy
Estelle Lawson	fullname	Estelle Lawson Page
Beth Bauer	fullname	Beth Bauer
Laura Diaz	fullname	Laura Philo Diaz
Nathan Doyle	fullname	Nathan Luke Robert Doyle
Lionel Ainsworth	fullname	Lionel Glenn Robert Ainsworth
David Park	fullname	David Park
Jurica Puljiz	fullname	Jurica Puljiz
Kevan Hurst	fullname	Kevan James Hurst
HNK Šibenik	fullname	Hrvatski nogometni klub Šibenik
Jonathan Forte	fullname	Jonathan Ronald James Forte
Derek Geary	fullname	Derek Peter Geary
Luke Beckett	fullname	Luke John Beckett
Nicky Law	fullname	Nicholas Law
Kyle McFadzean	fullname	Kyle John McFadzean
Gabriel González	fullname	Gabriel González Chaves
Ifeanyi Emeghara	fullname	Ifeanyi Innocent Emeghara
Denílson Pereira Neves	fullname	Denílson Pereira Neves
Mihăiță Pleșan	fullname	Mihăiță Păunel Pleșan
Víctor Bernárdez	fullname	Víctor Salvador Bernárdez Blanco
Jerry Palacios	fullname	Jerry Nelson Palacios Suazo
Elvis Scott	fullname	Elvis Geovany Scott Ruiz
Noel Valladares	fullname	Noel Eduardo Valladares Bonilla
Júnior Izaguirre	fullname	Junior Gustavo Izaguirre Puerto
Mario René Berríos	fullname	Mario René Berríos Castillo
Astor Henríquez	fullname	Astor Shermón Henríquez Cooper
Eddy Vega	fullname	Eddy Geovani Vega Acosta
Mauricio Sabillón	fullname	Mauricio Alberto Sabillón Peña
Carlos Oliva	fullname	Carlos Alberto Oliva Argueta
Willie Johnston	fullname	William McClure Johnston
Tandragee Rovers F.C.	fullname	Rovers Football Club of Tandragee
Laurelvale F.C.	fullname	Laurelvale Football Club
Clint Bizzell	fullname	Clinton Bizzell
Oliver Allen	fullname	Oliver Thomas Allen
Duane Courtney	fullname	Duane Jerome Courtney
Stephen Hunt	fullname	Stephen James Hunt
Marlon Ayoví	fullname	Marlon Riter Ayoví Mosquera
Segundo Castillo	fullname	Segundo Alejandro Castillo Nazareno
Silvio Spann	fullname	Silvio Reinaldo Spann
Sandhya Agarwal	fullname	Sandhya Agarwal
Gerry Taggart	fullname	Gerald Taggart
Peter Senior	fullname	Peter Albert Charles Senior
Al-Sharjah SCC	fullname	Sharjah Football Club
Sampaio Corrêa Futebol Clube	fullname	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Gustavo Dezotti	fullname	Gustavo Abel Dezotti
Ángel Comizzo	fullname	Ángel David Comizzo Leiva
Andy Thompson	fullname	Andrew Richard Thompson
Ricardo Giusti	fullname	Ricardo Omar Giusti
Néstor Lorenzo	fullname	Néstor Gabriel Lorenzo
Juan Simón	fullname	Juan Ernesto Simón
Edgardo Bauza	fullname	Edgardo Bauza
Néstor Fabbri	fullname	Néstor Ariel Fabbri
Sergio Batista	fullname	Sergio Daniel Batista
José Basualdo	fullname	José Horacio Basualdo
José Serrizuela	fullname	José Tiburcio Serrizuela
Fabián Cancelarich	fullname	Fabián Oscar Cancelarich
Doncaster Rovers Belles L.F.C.	fullname	Doncaster Rovers Belles
Doncaster Rovers Belles L.F.C.	fullname	Ladies Football Club
Club Destroyers	fullname	Club Destroyers
Club Real Potosí	fullname	Club Bamin Real Potosí
FC Ekibastuz	fullname	Football Club  Ekibastuz
FC Ekibastuz	fullname	Екібастұз Футбол Клубы
Club Aurora	fullname	Club Aurora
Yves Colleu	fullname	Yves Colleu
Warszawianka Warszawa	fullname	Klub Sportowy
Warszawianka Warszawa	fullname	Warszawianka Warszawa
Fulvio Collovati	fullname	Fulvio Collovati
Paul Thirlwell	fullname	Paul Thirlwell
Luis García	fullname	Luis García Fernández
Sreten Stanić	fullname	Sreten Stanić
MTV Ingolstadt	fullname	Männer-Turn-Verein von 1881 Ingolstadt
Stephen McAllister	fullname	Stephen McAllister
Santiago Luna	fullname	Santiago Luna Torres
Southport Australian Football Club	fullname	Southport Australian Rules Football Club
Arema Cronus F.C.	fullname	Arema Cronus Football Club
Richard Champion	fullname	Richard Champion
Graham Arthur	fullname	Graham Francis Arthur
José Luis Trejo	fullname	José Luis Trejo Montoya
Persijap Jepara	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Jepara
Lee Bell	fullname	Lee Bell
PSDS Deli Serdang	fullname	Persatuan Sepakbola Deli Serdang
Vic Cumberland	fullname	Harry Vivian Cumberland
PSIS Semarang	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Semarang
Eddie Polland	fullname	Edward Polland
Diego Borrego	fullname	Diego Borrego
Adrian Heath	fullname	Adrian Paul Heath
Don Welsh	fullname	Donald Welsh
Dave Marr	fullname	David Francis Marr, Jr.
Stephen Foster	fullname	Stephen John Foster
Jonathan Lomas	fullname	Jonathan Lomas
Bernard Lama	fullname	Bernard Pascal Maurice Lama
United States v. Oakland Cannabis Buyers' Cooperative	fullname	United States of America v. Oakland Cannabis Buyers' Cooperative
US Créteil-Lusitanos	fullname	Union Sportive Créteil-Lusitanos
Kuwait SC	fullname	Kuwait Sporting Club
Shaun Murphy	fullname	Shaun Peter Murphy
John Jacobs	fullname	John Robert Maurice Jacobs OBE
FC Dinamo-93 Minsk	fullname	FC Dinamo-93 Minsk
Néicer Reasco	fullname	Néicer Reasco Yano
Giovanny Espinoza	fullname	Giovanny Patricio Espinoza Pabón
Antonio Valencia	fullname	Luis Antonio Valencia Mosquera
Fablok Chrzanów	fullname	Klub Pikarski Chrzanów
Bryan Gunn	fullname	Bryan James Gunn
Greg Turner	fullname	Greg Turner
Sudbury Wanderers F.C.	fullname	Sudbury Wanderers Football Club
Admir Vladavić	fullname	Admir Vladavić
Paul McKenna	fullname	Paul Stephen McKenna
Meho Kodro	fullname	Mehmed Kodro
Jaouad Zairi	fullname	Jaouad Zairi
Teitur Thordarson	fullname	Teitur Þórðarson
Harald Aabrekk	fullname	Harald Olav Aabrekk
Youssef Chippo	fullname	يوسف شيبو
Fred Keenor	fullname	Frederick Charles Keenor
Patti Rizzo	fullname	Patrice M. Rizzo
Lightning McQueen	fullname	Lightning McQueen
Fulton Allem	fullname	Fulton Peter Allem
University of Queensland Australian Football Club	fullname	Red Lions Australian Rules Football Club  Inc
Scott Donie	fullname	Scott Richard Donie
Ilsa Konrads	fullname	Ilze Konrads
Arkadiusz Radomski	fullname	Arkadiusz Radomski
Manuel Salazar	fullname	Manuel Alejandro Salazar Rivas
Sebastian Mila	fullname	Sebastian Mila
Dyana Calub	fullname	Dyana Jane Calub
Rasoul Khatibi	fullname	Rasoul Paki Khatibi
Kade Simpson	fullname	Kade Simpson
National Tennis Center, Beijing	fullname	The centre court of the Olympic Green Tennis Center
Christian Benítez	fullname	Christian Rogelio Benítez Betancourt
Damián Lanza	fullname	Damián Enrique Lanza Moyano
Carlos Tenorio	fullname	Carlos Vicente Tenorio Medina
Luis Saritama	fullname	Luis Fernando Saritama Padilla
Vadim Evseev	fullname	Vadim Valentinovich Evseev
Tommy Younger	fullname	Thomas Younger
Éric Carrière	fullname	Éric Carrière
John Mashego	fullname	Mokgeteng John Mashego
Nélson Marcos	fullname	Nélson Augusto Tomar Marcos
Pedro Linhart	fullname	Pedro Linhart
Vasco da Gama	fullname	Club de Regatas Vasco da Gama
John Bland	fullname	John Louis Bland
Diego Benaglio	fullname	Diego Orlando Benaglio
Danny Hollands	fullname	Daniel Timothy Hollands
Geir Hasund	fullname	Geir Hasund
PSMS Medan	fullname	Persatuan Sepak Bola Medan dan Sekitarnya
Austin Hayes	fullname	Austin William Patrick Hayes
Torgny Mogren	fullname	Nils Arne Torgny Mogren
Róbert Vittek	fullname	Róbert Vittek
Yasuhito Endō	fullname	Yasuhito Endō
Henry Shefflin	fullname	Henry Shefflin
Harry Johnson	fullname	Harry Johnson
New York v. Connecticut	fullname	The State of New-York v. The State of Connecticut, et al.
Bob Gilder	fullname	Robert Bryan Gilder
FC Spartak Plovdiv	fullname	Football Club Spartak Plovdiv
FC Rilski Sportist Samokov	fullname	FC Rilski Sportist Samokov
FC Conegliano German	fullname	Football Club Conegliano German
FC Maritsa Plovdiv	fullname	Football Club Maritsa Plovdiv
PFC Haskovo	fullname	Football Club Haskovo
Stord Sunnhordland FK	fullname	Stord Sunnhordland Fotballklubb
Porto Alegre Futebol Clube	fullname	Porto Alegre Futebol Clube
FC Avenir Beggen	fullname	Football Club Avenir Beggen
United States v. Bajakajian	fullname	United States v. Hosep Krikor Bajakajian
Raúl Lara	fullname	Raúl Rodrigo Lara Tovar
Jaime Ordiales	fullname	José Jaime Ordiales Domínguez
Marcelino Bernal	fullname	Marcelino Bernal Pérez
Salvador Carmona	fullname	José Salvador Carmona Álvarez
Braulio Luna	fullname	Braulio Luna Guzmán
Joel Sánchez Ramos	fullname	Joel Sánchez Ramos
Luis Miguel Salvador	fullname	Luis Miguel Salvador López
Juan de Dios Ramírez Perales	fullname	Juan de Dios Ramírez Perales
JIPPO	fullname	JIPPO Joensuu
Missael Espinoza	fullname	Eduardo Missael Espinoza Padilla
Félix Fernández	fullname	Félix de Jesús Fernández Christlieb
Persegres Gresik United	fullname	Persegres Gresik United Football Club
Vasa IFK	fullname	Idrottsföreningen Kamraterna Vasa
Joaquín del Olmo	fullname	Joaquín Alberto del Olmo Blanco
FC Wiltz 71	fullname	Football Club Wiltz 71
Ignacio Ambríz	fullname	Marcos Ignacio Ambríz Espinoza
Racing FC Union Luxembourg	fullname	Racing Football Club Union
Racing FC Union Luxembourg	fullname	Lëtzebuerg
Derek Collins	fullname	Derek Collins
Hassan Roudbarian	fullname	Hassan Roudbarian
Saint Brother Albert Chmielowski Polish Mission	fullname	Polska Misja Katolicka Św. Brata Alberta Chmielowskiego w San Jose
Paulton Rovers F.C.	fullname	Paulton Rovers Football Club
FC Swift Hesperange	fullname	Football Club Swift Hesperange
Stéphane Grichting	fullname	Stéphane Grichting
Fabio Coltorti	fullname	Fabio Coltorti
Nestor Subiat	fullname	Néstor Gabriel Subiat
Adrian Knup	fullname	Adrian Knup
Georges Bregy	fullname	Georges Bregy
Morike Sako	fullname	Morike Sako
Thomas Bickel	fullname	Thomas Bickel
Geert Verheyen	fullname	Geert Verheyen
Les Afful	fullname	Leslie Samuel Afful
Stephan Lehmann	fullname	Stefan Lehmann
Dmitri Sennikov	fullname	Dmitri Aleksandrovich Sennikov
Marc Hottiger	fullname	Marc Hottiger
Daniel Gygax	fullname	Daniel Gygax
Marco Zwyssig	fullname	Marco Zwyssig
Ludovic Magnin	fullname	Ludovic Magnin
Sergey Rodionov	fullname	Sergei Yurievich Rodionov
Bobby Nichols	fullname	Robert Herman Nichols
Fyodor Cherenkov	fullname	Fyodor Fyodorovich Cherenkov
Eithan Urbach	fullname	Eithan Urbach
Mikael Nilsson	fullname	Mikael Nilsson
Aurtis Whitley	fullname	Aurtis Whitley
Love	fullname	Arsénio Sebastião Cabungula
Aleksei Bugayev	fullname	Aleksei Ivanovich Bugayev
UN Käerjéng 97	fullname	Uewer Nidder Käerjéng 97
US Rumelange	fullname	Union Sportive Rumelange
Reynald Pedros	fullname	Reynald Pedros
L'Entente SSG	fullname	L'Entente Sannois Saint-Gratien
RC Haïtien	fullname	Racing Club Haïtien
Amancio Amaro	fullname	Amancio Amaro Varela
Violette AC	fullname	Violette Athletic Club
W Connection F.C.	fullname	W Connection Football Club
Matuzalém	fullname	Matuzalém Francelino da Silva
Carlos Campos Silva	fullname	Carlos Héctor Campos Silva
Jean-Marc Guillou	fullname	Jean-Marc Guillou
Kyle Lightbourne	fullname	Kyle Lavince Lightbourne
Marja-Liisa Kirvesniemi	fullname	Marja-Liisa Kirvesniemi
Jimmy Smith	fullname	James Dean Smith
Amir Hossein Sadeghi	fullname	Amir Hossein Sadeghi
Allan Evans	fullname	Allan James Evans
Masoud Shojaei	fullname	Masoud Soleimani Shojaei
Shaanxi Province Stadium	fullname	Shaanxi iRENA
Marco Reda	fullname	Marco Reda
David Branshaw	fullname	David Sean Branshaw
Josh Kennedy	fullname	Joshua J. Kennedy
Javier Margas	fullname	Javier Luciano Margas Loyola
Miguel Ramírez	fullname	Miguel Ramírez Pulido
Ronald Fuentes	fullname	Ronald Hugo Fuentes Núñez
Nelson Parraguez	fullname	Nelson Rodrigo Parraguez Riveros
Pedro Reyes	fullname	Pedro Antonio Reyes González
Fabián Estay	fullname	Fabián Raphael Estay Silva
José Luis Sierra	fullname	José Luis Sierra Pando
Bambang Pamungkas	fullname	Bambang Pamungkas
Mayor West	fullname	Adam West
Marcelo Ramírez	fullname	Marcelo Antonio Ramírez Gormaz
Fernando Cornejo	fullname	Fernando Andrés Cornejo Jiménez
Moisés Villarroel	fullname	Moisés Fermín Villarroel Ayala
Francisco Rojas Rojas	fullname	Francisco Ulises Rojas Rojas
Eduard Cristian Zimmermann	fullname	Eduard Cristian Zimmermann
Marcelo Vega	fullname	Francisco Marcelo Vega Cepeda
Nelson Tapia	fullname	Nelson Antonio Tapia Ríos
David Atiba Charles	fullname	David Atiba Charles
Russell Downing	fullname	Russell Downing
Lilian Laslandes	fullname	Lilian Laslandes
Nikita Simonyan	fullname	Nikita Pavlovich Simonyan
Rio Mavuba	fullname	Rio Antonio Zoba Mavuba
Julien Faubert	fullname	Julien Faubert
Adrian Ilie	fullname	Adrian Ilie
KSZO Ostrowiec Świętokrzyski	fullname	Klub Sportowy Zakładów Ostrowieckich
Dave Eichelberger	fullname	Martin Davis Eichelberger, Jr.
Ricardo Cabanas	fullname	Ricardo Cabanas-Rey
Paul Freier	fullname	Slawomir Paul Freier
Mircea Rus	fullname	Mircea Vasile Rus
David Llewellyn	fullname	David John Llewellyn
Redha Tukar	fullname	Redha Hassan Tukar Fallatha
Richmond Forson	fullname	Richmond Forson
Terry Adlington	fullname	Terence Adlington
Nasko Sirakov	fullname	Nasko Petkov Sirakov
John Schofield	fullname	John David Schofield
Glyn Garner	fullname	Glyn Garner
Mike Turner	fullname	Michael George Elliott Turner
Gary McGuire	fullname	James Gary McGuire
Heath Slocum	fullname	Tyler Heath Slocum
Stirling Lions SC	fullname	Stirling Lions Soccer Club
Dean Windass	fullname	Dean Windass
Bruce Baumgartner	fullname	Bruce Robert Baumgartner
CS Fola Esch	fullname	Cercle sportif Fola Esch
Mateus Galiano da Costa	fullname	Mateus Galiano da Costa
Flávio Amado	fullname	Flávio da Silva dos Santos Amado
Illiasu Shilla	fullname	Illiasu Shilla Alhassan
Hans Sarpei	fullname	Hans Adu Sarpei
Alex Tachie-Mensah	fullname	Alexander Tachie-Mensah
Daniel Quaye	fullname	Daniel Quaye
Issah Gabriel Ahmed	fullname	Issah Gabriel Ahmed
Issah Gabriel Ahmed	fullname	or Issah Gabarel Ahmad
Richard Kingson	fullname	Richard Paul Franck Kingson
Habib Mohamed	fullname	Habib Mullah Muhammad
Mike Miller	fullname	Michael John Miller
Kelly Rulon	fullname	Kelly Kristen Rulon
Haminu Draman	fullname	Haminu Draman
Carles Rexach	fullname	Carles Rexach i Cerdà
Mabrouk Zaid	fullname	Mabrouk Zaid
Noel Ratcliffe	fullname	Noel Anthony Ratcliffe
Ian Stanley	fullname	Ian Stanley
Jean-Paul Abalo	fullname	Jean-Paul Yaovi Dosseh Abalo
Makoto Tanaka	fullname	Makoto Tanaka
Massamasso Tchangai	fullname	Komi Massamasso Tchangai
Omar Al-Ghamdi	fullname	Omar Al-Ghamdi
Seigo Narazaki	fullname	Seigo Narazaki
Mitsuo Ogasawara	fullname	Mitsuo Ogasawara
Takashi Fukunishi	fullname	Takashi Fukunishi
Yoichi Doi	fullname	Yoichi Doi
Ahmed Al-Bahri	fullname	Ahmed Al-Bahri
Keisuke Tsuboi	fullname	Keisuke Tsuboi
Keiji Tamada	fullname	Keiji Tamada
Ahmed Dokhi	fullname	Ahmad Al-Dokhi Al-Dossary
Yuji Nakazawa	fullname	Yuji Nakazawa
Mohammad Al-Shalhoub	fullname	Mohammad Bander Al-Shalhoub
Doug Tewell	fullname	Douglas Fred Tewell
SV Wilhelmshaven	fullname	Sport-Verein Wilhelmshaven e.V.
David Pittman	fullname	David Pittman
Thalia Munro	fullname	Thalia Janina Munro
Old Colony Trust Co. v. Commissioner	fullname	Old Colony Trust Company, et al. v. Commissioner of Internal Revenue
Paulo Santos	fullname	Paulo Jorge da Silva dos Santos
Club Sportivo San Lorenzo	fullname	Club Sportivo San Lorenzo
Blerim Džemaili	fullname	Blerim Džemaili
Al-Ahli Dubai F.C.	fullname	Al Ahli Football Club
Brett Burton	fullname	Brett Burton
Nathan van Berlo	fullname	Nathan van Berlo
Akira Narahashi	fullname	Akira Narahashi
Naoki Sōma	fullname	Naoki Soma
Simone Osygus	fullname	Simone Osygus
Norio Omura	fullname	Norio Omura
Motohiro Yamaguchi	fullname	Motohiro Yamaguchi
Jimmy Munro	fullname	James Munro
Hiroaki Morishima	fullname	Hiroaki Morishima
Nicole Haislett	fullname	Nicole Lee Haislett
Teruyoshi Ito	fullname	Teruyoshi Ito
Toshihide Saito	fullname	Toshihide Saito
Eisuke Nakanishi	fullname	Eisuke Nakanishi
Toshihiro Hattori	fullname	Toshihiro Hattori
Masayuki Okano	fullname	Masayuki Okano
Steve Robinson	fullname	Steven Eli Robinson
Anthony Wolfe	fullname	Anthony Wolfe
Angus Waddell	fullname	Angus James Waddell
Ryuzo Morioka	fullname	Ryuzo Morioka
Tom Jager	fullname	Thomas Michael Jager
Takashi Hirano	fullname	Takashi Hirano
Daisuke Ichikawa	fullname	Daisuke Ichikawa
Tomokazu Myojin	fullname	Tomokazu Myojin
Atsuhiro Miura	fullname	Atsuhiro Miura
Akinori Nishizawa	fullname	Akinori Nishizawa
Alberto Rodríguez	fullname	Alberto Rodríguez Barrera
Óscar Pérez Rojas	fullname	Óscar Pérez Rojas
Manuel Vidrio	fullname	Manuel Vidrio Solís
Lukas Jutkiewicz	fullname	Lukas Isaac Paul Jutkiewicz
Jack Smith	fullname	Jack David Smith
Scott Strange	fullname	Scott Strange
Cătălin Grigore	fullname	Cătălin Grigore
Andrew Nicholas	fullname	Andrew Peter Nicholas
Yassine Chikhaoui	fullname	Yassine Chikhaoui
Brett Ogle	fullname	Brett James Ogle
Khaled Aziz	fullname	Khaled Aziz Al-Thaker
Kawkab Marrakech	fullname	Kawkab Athletic Club of Marrakech
Malek Mouath	fullname	Malek Mouath Al-Hawsawi
Adel Nefzi	fullname	Adel Nefzi
Marian Constantinescu	fullname	Marian Constantin Constantinescu
Hussein Abdulghani	fullname	Hussein Omar Abdulghani Sulaimani
Rareș Soporan	fullname	Rareș Soporan
Vladimir Fedotov	fullname	Vladimir Grigorievich Fedotov
Vladimir Gluščević	fullname	Vladimir Gluščević
Terry Pilkadaris	fullname	Terry Peter Pilkadaris
Alexandru Adrian Popovici	fullname	Alexandru Adrian Popovici
Naif Al-Qadi	fullname	Naif Ali Al-Qadi
Rowan Alexander	fullname	Rowan Samuel Alexander
Silviu Bălace	fullname	Silviu Constantin Bălace
Kenny Stroud	fullname	Kenneth Allan Stroud
Charlie Henry	fullname	Charles Anthony Henry
Michael Pook	fullname	Michael David Pook
Mark Foster	fullname	Mark B. Foster
Ashan Holgate	fullname	Ashan Bayyan Sellasse Holgate
Jaime Gonzalez	fullname	Jaime Gonzalez
Yoshi Oyakawa	fullname	Yoshi Oyakawa
Ford Konno	fullname	Ford Hiroshi Konno
Aaron Brown	fullname	Aaron Wesley Brown
Grant McCann	fullname	Grant Samuel McCann
José Manuel Mourinho Félix	fullname	José Manuel Mourinho Félix
Club Cerro Corá	fullname	Club Cerro Corá
Gibby Gilbert	fullname	C.L. Gilbert II
Adrien Mörk	fullname	Adrien Mörk
Simon Rusk	fullname	Simon Edward Rusk
Affo Erassa	fullname	Affo Omorou Erassa
Assimiou Touré	fullname	Assimiou Touré
Thomas Dossevi	fullname	Thomas Folivi Dossevi
Trevor Senior	fullname	Trevor John Senior
Club Sport Colombia	fullname	Club Sport Colombia
Club Rubio Ñu	fullname	Club Rubio Ñu
Jody Viviani	fullname	Jody Viviani
Andrew Murray	fullname	Andrew Murray
Lynnette Brooky	fullname	Lynnette Teresa Brooky
Middlesbrough Cathedral	fullname	Cathedral Church of Saint Mary the Virgin
Maritzburg United F.C.	fullname	Maritzburg United Football Club
Steve Death	fullname	Stephen Victor Death
Kodjovi Obilalé	fullname	Kodjovi Dodji Obilalé
Ouro-Nimini Tchagnirou	fullname	Ouro-Nimini Tchagnirou
Moustapha Salifou	fullname	Moustapha Salifou
Bala Garba	fullname	Bala Ahmed Garba
Jeff Maggert	fullname	Jeffrey Allan Maggert
Dow Finsterwald	fullname	Dow Henry Finsterwald
CA Spora Luxembourg	fullname	CA Spora Luxembourg
FC Differdange 03	fullname	Football Club Differdange 03
FC Aris Bonnevoie	fullname	Football Club Aris Bonnevoie
Domenic Mediate	fullname	Stanton Domenic Mediate
Colin McKay	fullname	Colin McKay
Ortizan Solossa	fullname	Ortizan Bertilone Nusye Solossa
Ricardo Osorio	fullname	Ricardo Osorio Mendoza
Dmytro Shutkov	fullname	Dmytro Anatoliyovych Shutkov
Maccabi Herzliya F.C.	fullname	Maccabi Herzliya Football Club
Maccabi Herzliya F.C.	fullname	מועדון כדורגל מכבי הרצליה
Maximiliano Richeze	fullname	Ariel Maximiliano Richeze
Andy Gurney	fullname	Andrew Gurney
FA Red Boys Differdange	fullname	Football Association
FA Red Boys Differdange	fullname	Red Boys Differdange
Óscar Téllez	fullname	Óscar Téllez Gómez
San Thome Basilica	fullname	Basilica of the National Shrine of St.Thomas
Elvis Seveali'i	fullname	Elvis Seveali'i
FC Progrès Niederkorn	fullname	Football Club Progrès
FC Progrès Niederkorn	fullname	Niederkorn
Philip Parkin	fullname	Andrew Philip Parkin
Steve Paterson	fullname	Steven William Paterson
Estadio Marcelino Imbers	fullname	Estadio Marcelino Imbers
Olivier Edmond	fullname	Olivier Edmond
Scott Henderson	fullname	Scott Henderson
Santos F.C.	fullname	Engen Santos Football Club
F.C. Goudi Athens	fullname	F.C. Goudi Athens
Chris Hanell	fullname	Christopher Hanell
Free State Stars F.C.	fullname	Free State Stars Football Club
Lamontville Golden Arrows F.C.	fullname	Lamontville Golden Arrows
Lamontville Golden Arrows F.C.	fullname	Football Club
Tomislav Ivković	fullname	Tomislav Ivković
Ergotelis F.C.	fullname	Gymnastikos Syllogos Ergotelis
Estadio Elías Figueroa Brander	fullname	Estadio Elías Figueroa Brander de Valparaíso
Estadio La Independencia	fullname	Estadio La Independencia
Manzoor Ahmed	fullname	Manzoor Ahmed
Union Luxembourg	fullname	Union Sportive Luxembourg
Stadion Hajduk	fullname	Hajduk Stadium
FK Obilić Stadium	fullname	Obilić Stadium
André Bossert	fullname	André Robert Bossert
Stuart Cage	fullname	Stuart Cage
Matt White	fullname	Matthew White
Robert Lee	fullname	Robert Lee
Gerard Wiekens	fullname	Gerard Wiekens
Karl Aage Hansen	fullname	Karl Aage Hansen
Bežigrad Stadium	fullname	Bežigrad Central Stadium
Alan Gow	fullname	Alan Gow
Bruno Giordano	fullname	Bruno Giordano
Eddie Munster	fullname	Edward Wolfgang Munster
Rodger Davis	fullname	Rodger Miles Davis
Leonardo José Aparecido Moura	fullname	Leonardo José Aparecido Moura
David J Russell	fullname	David John Russell
Ptuj City Stadium	fullname	Mestni Stadion Ptuj
Simon Clist	fullname	Simon James Clist
Paul Curry	fullname	Paul Curry
Yao Junior Sènaya	fullname	Yao Séyram Junior Sènaya
Andrés Guardado	fullname	José Andrés Guardado Hernández
Mario Méndez	fullname	Mario Méndez Olagüe
Jerry Anderson	fullname	Jerry Anderson
Richard Edghill	fullname	Richard Arlon Edghill
Dmitri Kharine	fullname	Dmitri Viktorovich Kharine
TD Stadium	fullname	TD Stadium
Ruslan Fomin	fullname	Ruslan Mykolayovych Fomin
Terry Phelan	fullname	Terrence Phelan
Jessica Mendoza	fullname	Jessica Ofelia Mendoza
FC Vysočina Jihlava	fullname	Football Club Vysočina Jihlava a.s.
FC Hradec Králové	fullname	Football Club Hradec Králové a.s.
Dušan Petković	fullname	Dušan Petković
Stuart Dew	fullname	Stuart Dew
FC Elista	fullname	Football Club Elista
Terry Dolan	fullname	Terence Peter Dolan
Matt Brammeier	fullname	Matthew Martin Brammeier
MFK Vítkovice	fullname	FC Vítkovice
Chinezul Timișoara	fullname	Chinezul Timișoara
Justin Smith	fullname	Justin Smith
Trevor Dodds	fullname	Trevor George Dodds
David Clinton	fullname	David Clinton
Oldřich Nejedlý	fullname	Oldřich Nejedlý
Jozef Chovanec	fullname	Jozef Chovanec
Clinton Whitelaw	fullname	Clinton John Whitelaw
Colin Little	fullname	Colin Campbell Little
St Michael at the North Gate	fullname	St Michael at the North Gate, Oxford
Simon Francis	fullname	Simon Charles Francis
FC Mamer 32	fullname	Football Club Mamer 32
Pip Elson	fullname	Philip A. Elson
Brian Henninger	fullname	Brian Hatfield Henninger
Stuart Holden	fullname	Stuart Alistair Holden
Stanislav Griga	fullname	Stanislav Griga
Ian Ross	fullname	Ian Ross
František Straka	fullname	František Straka
Jim Rhodes	fullname	James Rhodes
Choi Jin-cheul	fullname	Choi Jin-Cheul
Kim Sang-sik	fullname	Kim Sang-Sik
Cho Won-hee	fullname	Cho Won-hee
Cobán Imperial	fullname	CSD Cobán Imperial
Club Choré Central	fullname	Club Choré Central
Vaughn Taylor	fullname	Vaughn Joseph Taylor
Alen Avdić	fullname	Alen Avdić
Persib Bandung	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Bandung
Valentin Valentinovich Ivanov	fullname	Valentin Valentinovich Ivanov
Club Silvio Pettirossi	fullname	Club Silvio Pettirossi
Club Cerro Porteño	fullname	Club Cerro Porteño de Presidente Franco
Oleksandr Yatsenko	fullname	Oleksandr Viktorovich Yatsenko
Sportivo Trinidense	fullname	Club Sportivo Trinidense
Garcetti v. Ceballos	fullname	Gil Garcetti, Frank Sundstedt, Carol Najera, and County of Los Angeles v. Richard Ceballos
Sportivo Iteño	fullname	Club Sportivo Iteño
Mohammed Ameen	fullname	Mohammed Ameen Haidar
Sekondi Hasaacas F.C.	fullname	Sekondi Hasaacas Football Club
Efan Ekoku	fullname	Efangwu Goziem Ekoku
John Anthony Gallagher	fullname	John Gallagher
Michal Papadopulos	fullname	Michal Papadopulos
Don Pooley	fullname	Sheldon George Pooley, Jr.
Zlatko Yankov	fullname	Zlatko Georgiev Yankov
Ilian Iliev	fullname	Ilian Dimov Iliev
Radek Bejbl	fullname	Radek Bejbl
FC Mondercange	fullname	Football Club Mondercange
Edward Parenti	fullname	Edward Parenti
Ivaylo Yordanov	fullname	Ivaylo Stoimenov Yordanov
Sporting Club Luxembourg	fullname	Sporting Club Luxembourg
Stade Dudelange	fullname	Stade Dudelange
US Hollerich Bonnevoie	fullname	Union Sportive Hollerich Bonnevoie
Racing Club Luxembourg	fullname	Racing Club Luxembourg
Jim Albus	fullname	James Christian Albus
Teplitzer FK	fullname	Teplitzer FK
Rafael García Torres	fullname	Jose Rafael García Torres
DFC Prag	fullname	Deutscher Fussball Club Prag
Adalbert Zafirov	fullname	Adalbert Ivanov Zafirov
Anatoli Nankov	fullname	Anatoli Aleksandrov Nankov
Radoslav Látal	fullname	Radoslav Látal
Jiří Němec	fullname	Jiří Němec
Miroslav Kadlec	fullname	Miroslav Kadlec
Hapoel Marmorek F.C.	fullname	Hapoel Ironi Marmorek Rehovot Football Club
Hapoel Marmorek F.C.	fullname	הפועל עירוני מרמורק רחובות
DaimlerChrysler Corp. v. Cuno	fullname	DaimlerChrysler Corporation v. Charlotte Cuno, et al.
Ian Henderson	fullname	Ian Henderson
Marlon Broomes	fullname	Marlon Charles Broomes
Stefan Nystrand	fullname	Stefan Nystrand
Ben Sahar	fullname	Ben Sahar
John Fourie	fullname	Jonathan Adriaan Fourie
Pickering v. Board of Education	fullname	Pickering v. Board of Education of Township High School District 205, Will County
Mohammad Al-Anbar	fullname	Mohammed Saad Z. Al-Anbar
Saud Kariri	fullname	Saud Ali Kariri
Dudley Hart	fullname	Howard Dudley Hart
Kevin O'Flanagan	fullname	Kevin Patrick O'Flanagan
Txiki Begiristain	fullname	Aitor Begiristain Mujika
Mohammad Khouja	fullname	Mohammad Khouja
Michael Stephenson	fullname	Michael Stephenson
Mohammad Massad	fullname	Mohammad Massad Al-Muwallad Al-Harbi
Art Foley	fullname	Michael Arthur Foley
Evans Wise	fullname	Evans Wise
Matthew Bate	fullname	Matthew Bate
Neco Martínez	fullname	Luis Enrique Martínez Rodríguez
José Ángel Gómez Marchante	fullname	José Ángel Gómez Marchante
Antti Kasvio	fullname	Antti Alexander Kasvio
Vesa Hanski	fullname	Vesa Juhani Hanski
Ray v. Blair	fullname	Ray, Chairman of the State Democratic Executive Committee of Alabama v. Edmund Blair
Jani Sievinen	fullname	Jani Nikanor Sievinen
Stefano Battistelli	fullname	Stefano Battistelli
Christophe Lambert	fullname	Christophe Lambert
Hanna-Maria Seppälä	fullname	Hanna-Maria Seppälä
Paula Harmokivi	fullname	Paula Marja Johanna Harmokivi
Oldřich Rulc	fullname	Oldřich Rulc
Alan Lawrence	fullname	Alan Lawrence
Tomáš Skuhravý	fullname	Tomáš Skuhravý
Graham Polak	fullname	Graham Polak
Church of Our Lady before Týn	fullname	Parish Church of the Mother of God before Týn
Michael Allen	fullname	Michael Louis Allen
Jason Bohn	fullname	Jason Duehn Bohn
Chris Carruthers	fullname	Christopher Paul Carruthers
Dale Douglass	fullname	Dale Dwight Douglass
S. D. Warren Co. v. Maine Board of Environmental Protection	fullname	S. D. Warren Co. v. Maine Board of Environmental Protection, et al.
Church of the Holy Family, Singapore	fullname	Church of the Holy Family
Terry Gale	fullname	Terry R. Gale
Paulo Diogo	fullname	Paulo da Cruz Diogo
Brian Plotkin	fullname	Brian Plotkin
Bryan Klug	fullname	Bryan Paul Klug
Henrique Hilário	fullname	Henrique Hilário Meireles Sampaio
Marcel Coraș	fullname	Marcel Coraș
Rodion Cămătaru	fullname	Rodion Gorun Cămătaru
Nicolae Ungureanu	fullname	Nicolae Ungureanu
Gavan Levenson	fullname	Gavan Neil Levenson
Gino Iorgulescu	fullname	George Iorgulescu
Sereboff v. Mid Atlantic Medical Services, Inc.	fullname	Joel Sereboff and Marlene Sereboff, Petitioners v. Mid Atlantic Medical Services, Incorporated
Ionel Augustin	fullname	Ionel Augustin
Fernandinho	fullname	Fernando Luiz Roza
John Rantall	fullname	John Rantall
Tom Byrum	fullname	Thomas Elliott Byrum
Denis Durnian	fullname	Denis Durnian
Daniel Torres	fullname	Daniel Torres González
José Meolans	fullname	José Martín Meolans
Kevin Draxinger	fullname	Kevin Draxinger
Raymond Brown	fullname	Raymond Brown
Witheridge F.C.	fullname	Witheridge Football Club
Tom Hawkins	fullname	Thomas Jack Hawkins
Dean Polo	fullname	Dean Polo
Andy Crosby	fullname	Andrew Keith Crosby
Andrew Raines	fullname	Andrew Raines
Lee Ridley	fullname	Lee Ridley
Richard Hinds	fullname	Richard Paul Hinds
Oleg Moliboga	fullname	Oleg Alekseyevich Moliboga
Anjum Chopra	fullname	Anjum Chopra
Jeff Hall	fullname	Jeff Hall
Dean West	fullname	Dean West
Daniel Silva	fullname	Daniel Silva
Lenny Johnrose	fullname	Leonard Johnrose
Paul Huntington	fullname	Paul David Huntington
William Stanger	fullname	William Stanger
Nikolaos Michopoulos	fullname	Nikolaos Michopoulos
Hernán Darío Gómez	fullname	Hernán Darío Gómez Jaramillo
Paul Cook	fullname	Paul Anthony Cook
Bob Lunn	fullname	Robert J. Lunn
Lee Briscoe	fullname	Lee Stephen Briscoe
José Luis Grant	fullname	José Luís Grant Martínez
Lee Roche	fullname	Lee Paul Roche
Toni Karjalainen	fullname	Toni Karjalainen
Johnny Revolta	fullname	John F. Revolta
Mike Souchak	fullname	Michael Souchak
CD Guadalajara	fullname	Club Deportivo Guadalajara, S.A.D.
Paul Rachubka	fullname	Paul Stephen Rachubka
Mehmed Baždarević	fullname	Mehmed Baždarević
Delroy Facey	fullname	Delroy Michael Facey
Dagmar Hase	fullname	Dagmar Hase
Joe Turnesa	fullname	Joseph R. Turnesa
Dave Hill	fullname	James David Hill
Club Comunicaciones	fullname	Club Comunicaciones
Óscar Córdoba	fullname	Óscar Eduardo Córdoba Arce
Mario Corso	fullname	Mario Corso
Humberto Maschio	fullname	Humberto Dionisio Maschio
Harry Chambers	fullname	Henry Chambers
Central Norte	fullname	Club Atlético Central Norte
Gimnasia y Tiro	fullname	Club de Gimnasia y Tiro
Juventud Antoniana	fullname	Centro Juventud Antoniana
Asociación Deportiva Atlético Villa Gesell	fullname	Asociación Deportiva Atlético Villa Gesell
Festus Onigbinde	fullname	Festus 'Adegboye' Onigbinde
Irving Saladino	fullname	Irving Jahir Saladino Aranda
Víctor Púa	fullname	Víctor Haroldo Púa Sosa
Brandão	fullname	Evaeverson Lemos da Silva
Jádson	fullname	Jádson Rodrigues da Silva
Al Quwa Al Jawiya Stadium	fullname	Al-Quwa Al-Jawiya Stadium
Ahmed bin Ali Stadium	fullname	Ahmed bin Ali Stadium
Vic Ghezzi	fullname	Victor J. Ghezzi
Ed Furgol	fullname	Edward Joseph Furgol
New Negro Alliance v. Sanitary Grocery Co.	fullname	New Negro Alliance et al. v Sanitary Grocery Co., Inc.
Martina Moravcová	fullname	Martina Moravcová
Andy Holdsworth	fullname	Andrew Holdsworth
Bobby Encinas	fullname	Bobby Encinas
Martin Mattner	fullname	Martin Mattner
Chad Carvin	fullname	Chad Robb Carvin
Mark Hudson	fullname	Mark Hudson
Laurențiu Roșu	fullname	Laurențiu Dumitru Roșu
Chris Sedgwick	fullname	Christopher Edward Sedgwick
FC Kuban Krasnodar	fullname	Футбольный клуб Кубань Краснодар
Iulian Filipescu	fullname	Iulian Sebastian Filipescu
Erik Lincar	fullname	Erik Augustin Lincar
Andy Marshall	fullname	Andrew John Marshall
Peter Ward	fullname	Peter David Ward
Răzvan Raț	fullname	Răzvan Dincă Raț
Alex Totten	fullname	Alexander Totten
Plateau United F.C.	fullname	Plateau United Football Club of Jos
Ciprian Marica	fullname	Ciprian Andrei Marica
Hans Gillhaus	fullname	Johannes Paulus Gillhaus
Calvin Peete	fullname	Calvin Peete
Sabah Al Salem Stadium	fullname	Sabah Al Salem Stadium
Al Balding	fullname	Allan George Balding
Jim Bett	fullname	James Bett
Andy Roddie	fullname	Andrew Robert Roddie
Abdoulaye Djire	fullname	Abdoulaye Djire
Iwan Roberts	fullname	Iwan Wyn Roberts
Sergio Gori	fullname	Sergio Gori
Indrek Sei	fullname	Indrek Sei
Glenn Ferguson	fullname	Glenn Ferguson
Södertälje Fotbollsarena	fullname	Södertälje Fotbollsarena
Todor Diev Stadium	fullname	Stadion Todor Diev
Čair Stadium	fullname	Čair Stadium
Robert Clare	fullname	Robert David Clare
Tony Dinning	fullname	Anthony Dinning
Adam le Fondre	fullname	Glenville Adam James le Fondre
Liam Dickinson	fullname	Liam Michael Dickinson
James Spencer	fullname	James Matthew Spencer
Darius Charles	fullname	Wesley Darius Donald Charles
Karleigh Osborne	fullname	Karleigh Anthony Jonathan Osborne
Damien Allen	fullname	Damien Samuel Allen
John Mousinho	fullname	John Michael Lewis Mousinho
Mark Robinson	fullname	Mark Andrew Robinson
Michael Malcolm	fullname	Michael Duhaney Malcolm
Michael Raynes	fullname	Michael Bernard Raynes
Ashley Williams	fullname	Ashley Errol Williams
David Hibbert	fullname	David John Hibbert
Mark Bentley	fullname	Mark James Bentley
Benjamin Howard Baker	fullname	Benjamin Howard Baker
Ferran Corominas	fullname	Ferran Corominas Telechea
Charlie Ide	fullname	Charlie Joe Ide
Clark Masters	fullname	Clark John Masters
Brian O'Neil	fullname	Brian O'Neil
Julio Jiménez	fullname	Julio Jiménez Muñoz
Chris Moody	fullname	Chris Moody
Guy Hunt	fullname	Guy Lewis Hunt
Gary Emerson	fullname	Gary Paul Emerson
Louise Jöhncke	fullname	Louise Jöhncke
Mike Harwood	fullname	Michael Geoffrey Harwood
Gustaaf Deloor	fullname	Gustaaf Deloor
Will Matthews	fullname	Will Matthews
Julián Berrendero	fullname	Julián Berrendero Martín
Alexi Grewal	fullname	Alexi Grewal
C.D. Real Juventud	fullname	Club Deportivo Real Juventud
C.D. Lenca	fullname	Club Deportivo Lenca
Dick Metz	fullname	Richard C. Metz
Darius Grigalionis	fullname	Darius Grigalionis
Bartosz Kizierowski	fullname	Bartłomiej Kizierowski
Mickaël Dogbé	fullname	Mickaël Dodji Dogbé
Dan Coe	fullname	Dan Coe
Nicolae Lupescu	fullname	Nicolae Lupescu
Răducanu Necula	fullname	Răducanu Necula
Mihai Mocanu	fullname	Mihai Mocanu
Ilie Balaci	fullname	Ilie Balaci
Florea Dumitrache	fullname	Florea Dumitrache
Philippe Toussaint	fullname	Philippe Toussaint
Attila Czene	fullname	Attila Czene
Culter F.C.	fullname	Culter Junior Football Club
Luca Sacchi	fullname	Luca Sacchi
Harry Morris	fullname	David Hyman Morris
Matt McQueen	fullname	Matthew McQueen
St. Leonard's Church, Zoutleeuw	fullname	Saint Leonard's Church
Youl Mawéné	fullname	Youl Alidor Mawéné
Flavius Stoican	fullname	Flavius Vladimir Stoican
Mark Robinson	fullname	Mark Robinson
Sarah Price	fullname	Sarah Jane Price
Annika Lurz	fullname	Annika Liebs Lurz
Serhiy Fesenko	fullname	Сергій Фесенко
Nene Tomita	fullname	Nene Tomita
Rankin v. McPherson	fullname	Rankin, et al. v. Ardith McPherson
Emmanuel Okoduwa	fullname	Emmanuel Osei Okoduwa
Luís Eduardo Schmidt	fullname	Luís Eduardo Schmidt
JK Narva Trans	fullname	Jalgpalliklubi Narva Trans
Petar Borota	fullname	Petar Borota
Fernando Baiano	fullname	João Fernando Nelo
Lavra Babič	fullname	Lavra Babič
Virginio Rosetta	fullname	Virginio Rosetta
Sara Isaković	fullname	Sara Isaković
Thijs van Valkengoed	fullname	Thijs Maarten van Valkengoed
Dan Pohl	fullname	Danny Joe Pohl
Mark Veens	fullname	Mark Hermanus Maria Veens
Iñigo Idiakez	fullname	Iñigo Idiakez Barkaiztegi
Lee Holmes	fullname	Lee Daniel Holmes
Manon van Rooijen	fullname	Manon van Rooijen
Thamar Henneken	fullname	Thamar Nanette Henneken
Arjen Teeuwissen	fullname	Arjen Gerald Teeuwissen
Jeff Curtin	fullname	Jeff Curtin
Donovan Ricketts	fullname	Donovan Ricketts
Michal Pospíšil	fullname	Michal Pospíšil
Edinho	fullname	Edon Amaral Neto
Ed Oliver	fullname	Edward Stewart Oliver, Jr.
İbrahim Toraman	fullname	İbrahim Toraman
İbrahim Üzülmez	fullname	İbrahim Üzülmez
Jeremy Goss	fullname	Jeremy Goss
Mustafa Doğan	fullname	Mustafa Doğan
Tayfur Havutçu	fullname	Tayfur Havutçu
Ali Güneş	fullname	Ali Mehmet Güneş
Ahmet Dursun	fullname	Ahmet Dursun
Dasan Robinson	fullname	Dasan Alexander Robinson
Tom Purtzer	fullname	Thomas Warren Purtzer
Floyd Franks	fullname	Floyd Franks
Brandon Moss	fullname	Brandon Moss
Dragoslav Šekularac	fullname	Dragoslav Šekularac
Marcos González	fullname	Marcos Andrés González Salazar
UNSW-Eastern Suburbs Bulldogs	fullname	University of New South Wales-Eastern Suburbs Australian Football Club
Jacob Thomas	fullname	Jacob Thomas
Gary Chapman	fullname	Gary Arthur Chapman
Mike Hill	fullname	Michael Joseph Hill
Milinko Pantić	fullname	Milinko Pantić
Emiliano Brembilla	fullname	Emiliano Brembilla
Jean de Gribaldy	fullname	Jean de Gribaldy
Tony Heurtebis	fullname	Tony Heurtebis
Mauro Cetto	fullname	Mauro Darío Jesús Cetto
Alexander Viveros	fullname	Alexander Viveros Sánchez
Julio Hernán Rossi	fullname	Julio Hernán Rossi
Mirko Jozić	fullname	Mirko Jozić
Jason Gram	fullname	Jason Gram
Yannick Quesnel	fullname	Yannick Daniel Quesnel
André Luís Garcia	fullname	André Luís Garcia
Christian Eduardo Giménez	fullname	Christian Eduardo Giménez
Bocundji Ca	fullname	Bocundji Ca
Urby Emanuelson	fullname	Urby Vitorrio Diego Emanuelson
Mark Warnecke	fullname	Mark Warnecke
Anastasia Kostaki	fullname	Anastasia Kostaki
Tony Humes	fullname	Anthony Humes
Sue Rolph	fullname	Susan Rolph
Nando Rafael	fullname	Nando Rafael
Keith Clearwater	fullname	Keith Allen Clearwater
Graham Rodger	fullname	Graham Rodger
Denis Pimankov	fullname	Денис Сергеевич Пиманков
Jörg Hoffmann	fullname	Jörg Hoffmann
Joe Deane	fullname	Joseph Deane
Patrik Isaksson	fullname	Patrik Isaksson
Malia Metella	fullname	Malia Metella
Andy Marriott	fullname	Andrew Marriott
Monica Abbott	fullname	Monica Cecilia Abbott
Gunnar Larsson	fullname	Karl Gunnar Larsson
Jane Cederqvist	fullname	Jane Barbro Iréne Cederqvist
Pär Arvidsson	fullname	Pär Arvidsson
Bengt Baron	fullname	Bengt Baron
Utah Freezz	fullname	Utah Freezz
Terry Hurlock	fullname	Terence Alan Hurlock
Vujadin Boškov	fullname	Vujadin Boškov
Newark Ukrainian Sitch	fullname	Ukrainian Sports Educational Association \
Daniel Carlsson	fullname	Daniel Carlsson
Eduard Dubinski	fullname	Eduard Isaakovich Dubinski
David Kipiani	fullname	David Kipiani
Hamish French	fullname	Hamish Mackie French
Sherbert v. Verner	fullname	Sherbert v. Verner et al., Members of South Carolina Employment Security Commission, et al.
Assar Rönnlund	fullname	Bernt Assar Rönnlund
New York Hakoah	fullname	Sport Club Hakoah New York
Gustavo Manduca	fullname	Gustavo Manduca
Glentanar F.C.	fullname	Glentanar Junior Football Club
José Retiz	fullname	José Retiz
Jan Stejskal	fullname	Jan Stejskal
Diarmuid O'Sullivan	fullname	Diarmuid O'Sullivan
Hermes F.C.	fullname	Hermes Junior Football Club
Jimmy Hines	fullname	James J. Hines
Alicia Hollowell	fullname	Alicia Kay Hollowell
Ivan Becerra	fullname	Jorge Ivan Becerra
Leonard Bisaku	fullname	Leonard Bisaku
Vlada Avramov	fullname	Vladimir Avramov
Jed Zayner	fullname	Jedidiah Zayner
Daniele Bennati	fullname	Daniele Bennati
Torben Piechnik	fullname	Torben Piechnik
Johnny Palmer	fullname	John C. Palmer
Ryan Green	fullname	Ryan Green
Hamed Kavianpour	fullname	Hamed Kavianpour
Vitaly Daraselia	fullname	Vitaly Kukhinovich Daraselia
Claudinho	fullname	Cláudio André Santos Assis
Fred Carreiro	fullname	Helbert Frederico Carreiro da Silva
Michal Bílek	fullname	Michal Bílek
Brad Symes	fullname	Bradley Thomas Symes
David Aganzo	fullname	David Aganzo Méndez
Antoni Grover	fullname	Antoni Grover
Maranhão Atlético Clube	fullname	Maranhão Atlético Clube
Pennsylvania Stoners	fullname	Pennsylvania Stoners
Philadelphia Ukrainians	fullname	Ukrainian Sports Association Philadelphia Tridents
Dante López	fullname	Dante Rafael López Fariña
Nina Zhivanevskaya	fullname	Nina Aleksandrovna Zhivanevskaya
Utah Golden Spikers	fullname	Utah Golden Spikers
Uhrik Truckers	fullname	Uhrik Truckers Soccer Club
Matthew Hewlett	fullname	Matthew Paul Hewlett
Antalyaspor	fullname	Antalyaspor Kulübü
Philadelphia Spartans	fullname	Philadelphia Spartans
Sandra Völker	fullname	Sandra Völker
Paul Hayes	fullname	Paul Edward Hayes
Jay Hebert	fullname	Junius Joseph Hebert
Lionel Hebert	fullname	Lionel P. Hebert
Jürgen Grabowski	fullname	Jürgen Grabowski
Steve Brooker	fullname	Stephen Michael Lord Brooker
Karen Pickering	fullname	Karen Denise Pickering
Gary Brabin	fullname	Gary Brabin
Jimmy Aggrey	fullname	James Emmanuel Aggrey
Rhoys Wiggins	fullname	Rhoys Barrie Wiggins
Philippe Gilbert	fullname	Philippe Gilbert
Dani García	fullname	Daniel García Lara
Noah Palmer	fullname	Noah Hughes Palmer
Eric Vasquez	fullname	Eric Vasquez
Bill Gaudette	fullname	William Gaudette
Billy Maxwell	fullname	Billy Joe Maxwell
Romain Barnier	fullname	Romain Barnier
Johnny Gavin	fullname	John Thomas Gavin
Ewout Holst	fullname	Ewout Holst
Darren Mew	fullname	Darren Mew
Adam Thomson	fullname	Adam Thomson
Kevin Keelan	fullname	Kevin Damien Keelan
Adam Whitehead	fullname	Adam Whitehead
Razak Boukari	fullname	Abdoul-Razak Boukari
Dale Gordon	fullname	Dale Andrew Gordon
C.D. Aves	fullname	Clube Desportivo das Aves
Tom Jenkins	fullname	Thomas Wayne Jenkins
Sportivo Italiano	fullname	Club Sportivo Italiano
Tommy Coyne	fullname	Thomas Coyne
Gardner Dickinson	fullname	Gardner Edward Dickinson, Jr.
Chaouki Ben Saada	fullname	Chaouki Ben Saada
Marty Furgol	fullname	Martin A. Furgol
Houston Alianza	fullname	Houston Alianza International Soccer Team.
Wichita Blue	fullname	Wichita Blue Angels Soccer Club
Oklahoma City Spirit	fullname	Oklahoma City Spirit Football Club
Tulsa Pride	fullname	Tulsa Pride Soccer Club
Al Espinosa	fullname	Abel Ruben Espinosa
Chris Brandon	fullname	Christopher William Brandon
Paulo César Gusmão	fullname	Paulo César Lopes de Gusmão
Wichita Falls Fever	fullname	Wichita Falls Fever Soccer Club
Houston Dynamos	fullname	Houston Dynamos Soccer Team. .
St George AFC	fullname	St George Australian Football Club
Sébastien Joly	fullname	Sébastien Joly
Troy Luff	fullname	Troy Luff
Jason McCartney	fullname	Jason McCartney
Igor Kolyvanov	fullname	Igor Vladimirovich Kolyvanov
Lauren Wenger	fullname	Lauren Ashley Wenger
Aloísio Pires Alves	fullname	Aloísio Pires Alves
Predrag Đajić	fullname	Predrag Đajić
Ascot United F.C.	fullname	Ascot United Football Club
Justin Moose	fullname	Justin Moose
Todd Cooper	fullname	Todd Alexander Cooper
Johnny Golden	fullname	John Golden
Ben Wheeler	fullname	Ben Matthew Wheeler
Kilikia FC	fullname	Kilikia Football Club
Alfonso Pérez	fullname	Alfonso Pérez Muñoz
Tai McIsaac	fullname	Tai McIsaac
Răzvan Florea	fullname	Răzvan Ionuţ Florea
Manú	fullname	Emanuel Jesus Bonfim Evaristo
Wenderson Arruda Said	fullname	Wenderson de Arruda Said
Svitlana Bondarenko	fullname	Світлана Бондаренко
Nîmes Olympique	fullname	Nîmes Olympique
Nîmes Olympique	fullname	Football Club
Francisco Sánchez	fullname	Francisco Demetrio Sánchez Betancourt
Hot Shot Hamish and Mighty Mouse	fullname	Hamish Balfour
Hot Shot Hamish and Mighty Mouse	fullname	Kevin Mouse
Johnny Rep	fullname	John Nicholaas Rep
Tim Bresnan	fullname	Timothy Thomas Bresnan
Igor Bališ	fullname	Igor Bališ
Mason Rudolph	fullname	Edgar Mason Rudolph
J. J. Delaney	fullname	J. J. Delaney
Bob Murphy	fullname	Robert Joseph Murphy, Jr.
Johnny Pott	fullname	John Francis Pott
Dariusz Wosz	fullname	Dariusz Wosz
Aldosivi	fullname	Club Atlético Aldosivi
Defensa y Justicia	fullname	Club Social y Deportivo Defensa y Justicia
Dan Sikes	fullname	Daniel David Sikes, Jr.
Chick Harbert	fullname	Melvin R. Harbert
Bob Blyth	fullname	Robert Blyth
Domenico Di Carlo	fullname	Domenico Di Carlo
Isao Yoneda	fullname	Isao Yoneda
Tony Manero	fullname	Anthony T. Manero
Club Villa Mitre	fullname	Club Villa Mitre
San Martín de San Juan	fullname	Club Atlético San Martín
Andrew Considine	fullname	Andrew Considine
San Martín de Tucumán	fullname	Club Atlético San Martín
Johnny Goodman	fullname	John George Goodman
Rod Dyachenko	fullname	Rodion Sergeyevich Dyachenko
Sebastián Fleitas	fullname	Fleitas Olombrada
Belinda Colling	fullname	Belinda Louise Colling
Fabián Carini	fullname	Héctor Fabián Carini Hernández
Mariano Barbosa	fullname	Mariano Damián Barbosa
Christian Keller	fullname	Christian Keller
Steve Tully	fullname	Stephen Richard Tully
Richard Logan	fullname	Richard James Logan
Kevin Dillon	fullname	Kevin Paul Dillon
Nathan Lovett-Murray	fullname	Nathan Lovett-Murray
Andrew Sinkala	fullname	Andrew Mutambo Sinkala
Zé Castro	fullname	José Eduardo Rosa Vale e Castro
Maicon Sisenando	fullname	Maicon Douglas Sisenando
Nicky Law	fullname	Nicholas Law
Edu Dracena	fullname	Eduardo Luís Abonízio de Souza
Bruce Devlin	fullname	Bruce William Devlin
A.V.V. De Volewijckers	fullname	Amsterdamsche Voetbal Vereniging
A.V.V. De Volewijckers	fullname	De Volewijckers
Hocine Haciane	fullname	Constantin Hocine Haciane
Spasoje Bulajič	fullname	Spasoje Bulajič
Željko Milinovič	fullname	Željko Milinovič
Marko Simeunovič	fullname	Marko Simeunovič
Aleš Čeh	fullname	Aleš Čeh
Marinko Galič	fullname	Marinko Galić
Parque de Jogos Comendador Joaquim de Almeida Freitas	fullname	Parque de Jogos Comendador Joaquim de Almeida Freitas
Fabián Estoyanoff	fullname	Fabián Larry Estoyanoff Poggio
Stephan Fürstner	fullname	Stephan Fürstner
Antoni Piechniczek	fullname	Antoni Krzysztof Piechniczek
Ludovic Turpin	fullname	Ludovic Turpin
Petter Northug	fullname	Petter Northug, Jr.
Jeff Carroll	fullname	Jeffrey Carroll
Brett Kearney	fullname	Brett Kearney
Dean Brogan	fullname	Dean Scott Brogan
Andrew Baildon	fullname	Andrew James Baildon
Jason Plummer	fullname	Jason Robert Plummer
Alioune Touré	fullname	Alioune Kissima Touré
Pawel Abbott	fullname	Pawel Tadeusz Howard Abbott
FC Sochi-04	fullname	Football Club Sochi-04
Nicholas Tongue	fullname	Walter Nicholas Henry \
Jonathan Winter	fullname	Jonathan David Winter
Trent Bray	fullname	Trent Anthony Bray
John Steel	fullname	John Meredith Steel
Paul Kent	fullname	Paul Michael Kent
Rob Purdham	fullname	Robert Purdham
Olympiacos Volou 1937 F.C.	fullname	Olympiacos Volos 1937 FC
Andrzej Juskowiak	fullname	Andrzej Mieczysław Juskowiak
Veliče Šumulikoski	fullname	Veliče Šhumulikoski
Nedžmedin Memedi	fullname	Nedžmedin Memedi
Goce Sedloski	fullname	Goce Sedloski
Igor Nikolovski	fullname	Igor Nikolovski
Luke Webster	fullname	Luke Webster
FC Zhemchuzhina-Sochi	fullname	Football Club Zhemchuzhina-Sochi
Petar Miloševski	fullname	Petar Miloševski
Janusz Kupcewicz	fullname	Janusz Bogdan Kupcewicz
Stéphane Sessègnon	fullname	Stéphane Sessègnon
Alison Sheppard	fullname	Alison Sheppard
Hinkelien Schreuder	fullname	Hinkelien Schreuder
Jürgen Sparwasser	fullname	Jürgen Sparwasser
FC Chernomorets Novorossiysk	fullname	Football Club
FC Chernomorets Novorossiysk	fullname	Chernomorets
Ted Phillips	fullname	Edward John Phillips
Milan Stojanoski	fullname	Milan Stojanoski
Goran Lazarevski	fullname	Goran Lazarevski
Phil Rogers	fullname	Philip John Rogers
Malcolm Allen	fullname	Malcolm James Allen
Matthew Dunn	fullname	Matthew Stephen Dunn
Trent Steed	fullname	Trent Joseph Steed
Elli Overton	fullname	Ellinora Jillian Overton
Nadine Neumann	fullname	Nadine Bernadette Neumann
Stacey Gartrell	fullname	Stacey Gartrell
Blauw-Wit Amsterdam	fullname	FC Blauw-Wit Amsterdam
Chris Fydler	fullname	Christopher John Fydler
Władysław Żmuda	fullname	Władysław Antoni Żmuda
Mick O'Dwyer	fullname	Mick O'Dwyer
Włodzimierz Smolarek	fullname	Włodzimierz Smolarek
Karen van Wirdum	fullname	Karen Tracey van Wirdum
Diana van der Plaats	fullname	Adriana van der Plaats
Tony Taylor	fullname	Anthony Taylor
Jerry O'Connor	fullname	Jerry O'Connor
Tomasz Wałdoch	fullname	Tomasz Wałdoch
Brian Corcoran	fullname	Brian Corcoran
John Gardiner	fullname	John Gardiner
Howard Twitty	fullname	Howard Allen Twitty
Piotr Świerczewski	fullname	Piotr Jaroslaw Świerczewski
Pat Fox	fullname	Patrick Fox
Nicky English	fullname	Nicholas J. English
Ger Cunningham	fullname	Gerard Cunningham
FC VSS Košice	fullname	Football Club VSS Košice
Arnie Mausser	fullname	Arnold Mausser
Charles Townsend	fullname	Charles Heath Townsend
Steve Thompson	fullname	Steven Paul Thompson
Andrew Lovett	fullname	Andrew Lovett
Steve Thompson	fullname	Steven John Thompson
Billy Griggs	fullname	William Luther Griggs
James Gentle	fullname	James Cuthbert Gentle
Enrico Franzoi	fullname	Enrico Franzoi
Edgardo Simón	fullname	Edgardo Simón
Linda Jackson	fullname	Linda Jackson
Eric Carter	fullname	Eric Robert Carter
James Evans	fullname	James Evans
Nick Pocock	fullname	Nicholas Edward Julian Pocock
K. Racing Waregem	fullname	Koninklijk Racing Waregem
F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem	fullname	Football Club Verbroedering
F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem	fullname	Dender Eendracht Hekelgem
Mbark Boussoufa	fullname	Moubarak Boussoufa
Ronaldo Rodrigues de Jesus	fullname	Ronaldo Rodrigues de Jesus
Ronaldo Guiaro	fullname	Ronaldo Guiaro
Simon Vroemen	fullname	Simon Frans Vroemen
Michael Lumb	fullname	Michael John Lumb
Ron Springett	fullname	Ronald Deryk George Springett
Mark Chisholm	fullname	Mark Chisholm
Brian Sierakowski	fullname	Brian Cosmas Sierakowski
Sam Cordingley	fullname	Sam Cordingley
Jack O'Shea	fullname	Jack O'Shea
Noel Skehan	fullname	Noel Skehan
Pedro Sarabia	fullname	Pedro Alcides Sarabia Achucarro
Danilo Aceval	fullname	Danilo Vicente Aceval Maldonado
Hugo Brizuela	fullname	Hugo Rolando Brizuela Benítez
Rubén Ruiz Díaz	fullname	Rubén Martín Ruiz Díaz Romero
Jorge Luis Campos	fullname	Jorge Luis Campos Velázquez
Edgar Aguilera	fullname	Edgar Milcíades Aguilera Aranda
Julio César Yegros	fullname	Julio César Yegros Torres
Tyson Wahl	fullname	Tyson Wahl
Ryan Raybould	fullname	Ryan Russell Raybould
Marcin Żewłakow	fullname	Marcin Żewłakow
Jean-Michel Badiane	fullname	Jean-Michel Badiane
Lance Watson	fullname	Lance Watson
Matt Groenwald	fullname	Matt Groenwald
Michael Gilkes	fullname	Michael Earl Glenis McDonald Gilkes
Martin Hicks	fullname	Martin Hicks
Sergei Raad	fullname	Sergei Kolomeites Raad
Amir Shapourzadeh	fullname	Amir-Hossein Shapourzadeh
Paddy Ryder	fullname	Patrick Ryder
Comisión de Actividades Infantiles	fullname	Comisión de Actividades Infantiles
Greg Henderson	fullname	Greg Henderson
Danny Wynn	fullname	Danny Wynn
Troy Simmonds	fullname	Troy Simmonds
Brett Kenny	fullname	Brett Edward Kenny
Victory Sports Club	fullname	Victory Sports Club
John Fitzgerald	fullname	John Kennedy FitzGerald
Jozef Bomba	fullname	Jozef Bomba
FC Sioni Bolnisi	fullname	Football Club Sioni Bolnisi
Gladstone	fullname	Gladstone Pereira della Valentina
Adam Matysek	fullname	Adam Matysek
Filipe Luís	fullname	Filipe Luís Kasmirski
Juanfran	fullname	Juan Francisco García García
Grégory Bourillon	fullname	Grégory Bourillon
Alberto Rivera Pizarro	fullname	Alberto Rivera Pizarro
Pedro Contreras	fullname	Pedro Contreras González
Víctor Sánchez	fullname	Víctor Sánchez del Amo
Alejandro Lembo	fullname	Daniel Alejandro Lembo Betancor
Stade Lavallois	fullname	Stade Lavallois Mayenne
Stade Lavallois	fullname	Football Club
Ian Synman	fullname	Ian M. Synman
Marcos Assunção	fullname	Marcos dos Santos Assunção
Phil Masinga	fullname	Philemon Raul Masinga
Ellesmere Rangers F.C.	fullname	Ellesmere Rangers Football Club
Joey Sindelar	fullname	Joseph Paul Sindelar
Larbi Benbarek	fullname	Haj Abdelkader Larbi Ben M'barek
Brian Huggett	fullname	Brian George Charles Huggett, MBE
Tomasz Rząsa	fullname	Tomasz Rząsa
Michael McLean	fullname	Michael McLean
Darren Lange	fullname	Darren Neil Lange
Deane Pieters	fullname	Deane Anthony Pieters
Chris Riley	fullname	Chris J. Riley
Gil Merrick	fullname	Gilbert Harold Merrick
Johnny Schofield	fullname	John Reginald Schofield
Darren Fitzgerald	fullname	Darren Fitzgerald
Robert van der Zant	fullname	Robert Cornelius van der Zant
Heath Ramsay	fullname	Heath Terrence Ramsay
Cameron Delaney	fullname	Cameron Delaney
Adam Pine	fullname	Adam Robert Pine
Jim Piper	fullname	Jim Alan Piper
Messiniakos	fullname	Messiniakos Football Club
Clementine Stoney	fullname	Clementine Stoney
Joseph Afful	fullname	Joseph Afful
Jeff Hawkes	fullname	Jeffrey Owen Hawkes
Vincent Tshabalala	fullname	Vincent Vesele Tshabalala
Jani Galik	fullname	Jani Galik
Desportivo Maputo	fullname	Grupo Desportivo de Maputo
Ryan Latham	fullname	Ryan Latham
Roger Maltbie	fullname	Roger Lin Maltbie
T. J. Tomasso	fullname	Thomas Tomasso
Jeff Larentowicz	fullname	Jeffrey Adam Larentowicz
Adam Williamson	fullname	Adam Williamson
Jerrod Laventure	fullname	Jerrod Laventure
Suzu Chiba	fullname	Suzu Chiba
Franklin Salas	fullname	Franklin Agustín Salas Narváez
Fio Maravilha	fullname	João Batista de Sales
Benoît Assou-Ekotto	fullname	Benoît Pierre David Assou-Ekotto
Aaron Murphy	fullname	Aaron Murphy
Radosław Kałużny	fullname	Radosław Kałużny
Jacek Zieliński	fullname	Jacek Marek Zieliński
Eoin Morgan	fullname	Eoin Joseph Gerard Morgan
Andrew Poynter	fullname	Andrew David Poynter
Marek Koźmiński	fullname	Marek Jan Koźmiński
Andrzej Buncol	fullname	Andrzej Bernard Buncol
De Treffers	fullname	De Treffers
Matt Cooper	fullname	Matthew Cooper
Moto Club de São Luís	fullname	Moto Club de São Luís
Ralph Allen	fullname	Ralph Slack Littlewood Allen
Kenny Allen	fullname	Kenneth Richard Allen
Gordon Astall	fullname	Gordon Astall
Greg Allen	fullname	Gregory Allen
Doug Allder	fullname	Douglas Stewart Allder
George Allen	fullname	George Henry Allen
Brent Whitfield	fullname	Brent Whitfield
Michael King	fullname	Michael G. King
Brian Waites	fullname	Brian J. Waites
Ian Mosey	fullname	Ian James Mosey
Nenê	fullname	Anderson Luiz de Carvalho
Tom Shaw	fullname	Thomas G. Shaw
Estádio Nhozinho Santos	fullname	Estádio Municipal Nhozinho Santos
David Hay	fullname	David Hay
Simon Rolfes	fullname	Simon Rolfes
Carlos Paez	fullname	Carlos Ernesto Paes de Oliveira Bustillo
Kirsten Vlieghuis	fullname	Kirsten Vlieghuis
Chantal Groot	fullname	Chantal Groot
Craig Foster	fullname	Craig Andrew Foster
Nick Nuyens	fullname	Nick Nuyens
Marcel Gery	fullname	Marcel Gery
Stephen Clarke	fullname	Stephen Clarke
Joanne Malar	fullname	Joanne Susan Malar
Marianne Limpert	fullname	Marianne Luise Limpert
Chris Renaud	fullname	Christopher Renaud
Mike Muñoz	fullname	Michael Alejandro Muñoz
Donna McGinnis	fullname	Donna McGinnis
Guylaine Cloutier	fullname	Guylaine Cloutier
Jimmy Kinsella	fullname	James J. Kinsella
Derrick Cooper	fullname	Derrick Cooper
Germán Garrido	fullname	German Garrido
Warren Humphreys	fullname	Warren Humphreys
Per Holmertz	fullname	Per Anders Gustaf Holmertz
Tommy Werner	fullname	Tommy Henrik Werner
Tim McKee	fullname	Alexander Timothy McKee
Nuno Frechaut	fullname	Nuno Miguel Frechaut Barreto
Dorian Dervite	fullname	Dorian Dervite-Vaussoue
Beijing Guoan F.C.	fullname	Beijing Guoan Football Club
Beijing Guoan F.C.	fullname	北京国安足球俱乐部
Liam O'Brien	fullname	William Francis O'Brien
Marcelo Bordon	fullname	Marcelo José Bordon
Sascha Kirschstein	fullname	Sascha Kirschstein
Esteban Arias	fullname	Esteban Arias
FC Ameri Tbilisi	fullname	Football Club
FC Ameri Tbilisi	fullname	Ameri Tbilisi
Augusto Inácio	fullname	Augusto Soares Inácio
Alberto Zapater	fullname	Alberto Zapater Arjol
Oleksandr Zavarov	fullname	Oleksandr Anatoliyovych Zavarov
Shep Messing	fullname	Shep Norman Messing
Adam Musiał	fullname	Adam Musiał
Claude Davis	fullname	Claude Davis
Garry Monk	fullname	Garry Alan Monk
Manaf Abushgeer	fullname	Manaf Eid Abushgeer
Franck Rabarivony	fullname	Ihaja Nirina Franck Rabarivony
Esrom Nyandoro	fullname	Esrom Nyandoro
Tinashe Nengomasha	fullname	Tinashe Washington Nengomasha
Energy Murambadoro	fullname	Energy Murambadoro
George Mbwando	fullname	George Stanley Mbwando
Gilbert Mushangazhike	fullname	Gilbert Mushangazhike
Heribert Weber	fullname	Heribert Weber
Seán Murphy	fullname	Seán Murphy
Josh Saunders	fullname	Josh Saunders
John Egan	fullname	John Egan
Bernd Krauss	fullname	Bernd Krauss
Jonathan Hay	fullname	Jonathan Hay
Cani	fullname	Rubén Gracia Calmache
Raines v. Byrd	fullname	Raines v. Byrd
Nicole Reinhart	fullname	Nicole Reinhart
Kujawiak Włocławek	fullname	Klub Sportowy Kujawiak Włocławek
Zoran Pavlović	fullname	Zoran Pavlović
Andreas Reisinger	fullname	Andreas Reisinger
Andreas Ogris	fullname	Andreas Ogris
Andreas Heraf	fullname	Andreas Heraf
Ernst Stojaspal	fullname	Ernst Stojaspal I
Hannes Reinmayr	fullname	Hannes Reinmayr
Gerhard Rodax	fullname	Gerhard Rodax
Peter Schöttel	fullname	Peter Schöttel
Wolfgang Knaller	fullname	Wolfgang Knaller
Roman Mählich	fullname	Roman Mählich
Markus Schopp	fullname	Markus Schopp
Martin Amerhauser	fullname	Martin Amerhauser
Arnold Wetl	fullname	Arnold Wetl
Seven Stars	fullname	Seven Stars Football Club
Jacob Laursen	fullname	Jacob Thaysen-Laursen
Jörg Heinrich	fullname	Jörg Heinrich
Søren Colding	fullname	Søren Colding
R. Arumugam	fullname	Datuk R. Arumugam
Dušan Uhrin	fullname	Dušan Uhrin
Ernst Aigner	fullname	Ernst Aigner
Antonio Conte	fullname	Antonio Conte
David Wharton	fullname	David Lee Wharton
Luca Marchegiani	fullname	Luca Marchegiani
Miran Pavlin	fullname	Miran Pavlin
Ermin Šiljak	fullname	Ermin Šiljak
Sebastjan Cimirotič	fullname	Sebastjan Cimirotić
Pedro Munitis	fullname	Pedro Munitis Álvarez
Carlos Secretário	fullname	Carlos Alberto de Oliveira Secretário
Jeff Kostoff	fullname	Jeffrey James Kostoff
Centro Insular de Deportes	fullname	Centro Insular de Deportes
Agustín Aranzábal	fullname	Agustín Aranzábal Alkorta
Peter Artner	fullname	Peter Artner
Michael Baur	fullname	Michael Baur
Ross Anderson	fullname	Ross Woods Anderson
Abelardo Fernández	fullname	Abelardo Fernández Antuña
Otto Konrad	fullname	Otto Konrad
Alfred Hörtnagl	fullname	Alfred Hörtnagl
Les Allen	fullname	Leslie William Allen
Karvan FK	fullname	Karvan İdman Klubu
Thomas Villadsen	fullname	Thomas Villadsen
Trent Johnston	fullname	David Trent Johnston
Josh Knappett	fullname	Joshua Philip Thomas Knappett
Emerson da Luz	fullname	Emerson dos Santos da Luz
Charlie Baker	fullname	Charles Michael Baker
Igor Souza	fullname	Igor Claudinei Reis Souza
Santamaria	fullname	Ricardo Jorge Oliveira Ribeiro Duarte
Jack Fleck	fullname	Jack Donald Fleck
Bobby Smith	fullname	Robert Alfred Smith
Adebayo Akinfenwa	fullname	Saheed Adebayo Akinfenwa
Andre Arendse	fullname	Andre Leander Arendse
Alfred Phiri	fullname	Alfred Maimane Phiri
Qu Bo	fullname	Qu Bo
Mark Williams	fullname	Mark Frank Williams
FK Makedonija Gjorče Petrov	fullname	Fudbalski klub
FK Makedonija Gjorče Petrov	fullname	Makedonija Gjorče Petrov,
FK Makedonija Gjorče Petrov	fullname	Skopje
Helman Mkhalele	fullname	Helman Nkosiyethu Mkhalele
Michael Preetz	fullname	Michael Preetz
William Mokoena	fullname	William Mokoena
David Nyathi	fullname	David Sibusiso Nyathi
John Moshoeu	fullname	John Lesiba Moshoeu
Brian Baloyi	fullname	Brian Bafana Baloyi
Themba Mnguni	fullname	Themba Mnguni
Willem Jackson	fullname	Willem Jackson
Lebogang Morula	fullname	Lebogang Ghiba Morula
Jayne Ludlow	fullname	Jayne Louise Ludlow
Cyril Nzama	fullname	Cyril Nzama
Pollen Ndlanya	fullname	Pollen Dumisani Ndlanya
Bennett Mnguni	fullname	Thabo Bennett Mnguni
Thabang Molefe	fullname	Thabang Molefe
Calvin Marlin	fullname	Calvin Donovan Marlin
Jacob Lekgetho	fullname	Jacob Bobo Lekgetho
Ken Bousfield	fullname	Kenneth Bousfield
Helmut Senekowitsch	fullname	Helmut Senekowitsch
Rubén Maldonado	fullname	Rubén Dario Maldonado Brizuela
Friedrich Koncilia	fullname	Friedrich Koncilia
George Koumantarakis	fullname	Georgios Koumantarakis
Shiv Kapur	fullname	Shiv Kapur
MacBeth Sibaya	fullname	Ntuthuko MacBeth-Mao Sibaya
Jamesie O'Connor	fullname	James O'Connor
Benoît Angbwa	fullname	Benoît Christian Angbwa Ossoemeyang
Ibrahima Bangoura	fullname	Ibrahima Sory Bangoura
Achille Emaná	fullname	Achille Emaná Edzimbi
Ismaël Bangoura	fullname	Ismaël Bangoura
Jehad Muntasser	fullname	Jehad Abdussalam Muntasser
Eddie Brennan	fullname	Eddie Brennan
Hudson v. Michigan	fullname	Booker T. Hudson, Jr. v. Michigan
House v. Bell	fullname	Paul Gregory House, Petitioner v. Ricky Bell, Warden
Derek Lyng	fullname	Derek Lyng
Peter Barry	fullname	Peter Barry
Noel Hickey	fullname	Noel Hickey
Ronan Curran	fullname	Ronan Curran
Wayne Sherlock	fullname	Wayne Sherlock
Des Hamilton	fullname	Derrick Vivian Hamilton
Martin Guptill	fullname	Martin James Guptill
Arthur Bottom	fullname	Arthur Edwin Bottom
Edgar Street	fullname	Edgar Street Athletic Ground
David Cañada	fullname	David Cañada Gracia
Lawson Vaughn	fullname	Lawson Vaughn
Preston Burpo	fullname	Preston Burpo
Eulogio Martínez	fullname	Eulogio Martínez Ramiro
Osborn v. Bank of the United States	fullname	Ralph Osborn and others, Appellants v. The President, Directors, and Company of the Bank of the United States, Respondents
Ogden v. Saunders	fullname	Ogden, Plaintiff in Error v. Saunders, Defendant in Error
Tonie Carroll	fullname	Tonie James Carroll
Sergey Lagutin	fullname	Sergey Lagutin
Mojca Cater	fullname	Mojca Cater
Jon Olsen	fullname	Jon C. Olsen
Dai Davies	fullname	William David Davies
Ted MacDougall	fullname	Edward John MacDougall
Lorenzo Serra Ferrer	fullname	Lorenzo Serra Ferrer
Amiens SC	fullname	Amiens Sporting Club
Camp d’Esports d’Aixovall	fullname	Camp d’Esports d’Aixovall
Vicente Engonga	fullname	Vicente Engonga Maté
Albert Celades	fullname	Albert Celades López
Guillermo Amor	fullname	Guillermo Amor Martínez
José Emilio Amavisca	fullname	José Emilio Amavisca Gárate
Jordan Lewis	fullname	Jordan Michael Lewis
Peñafrancia Basilica	fullname	Minor Basilica of Our Lady of Peñafrancia
Peñafrancia Basilica	fullname	( Basílica Menor de Nuestra Señora de Peñafrancia )
Andy Dawson	fullname	Andrew Stuart Dawson
Atromitos F.C.	fullname	APS Atromitos Athens Football Club
Atromitos F.C.	fullname	Π.Α.Ε. Α.Π.Σ. Ατρόμητος Αθηνών
Leon Cort	fullname	Leon Terence Anthony Cort
Damien Delaney	fullname	Damien Finbarr Delaney
Roni Porokara	fullname	Roni Porokara
SD Huesca	fullname	Sociedad Deportiva Huesca, S.A.D.
Angelo Schiavio	fullname	Angelo Schiavio
Don Massengale	fullname	Donald Ray Massengale, Sr.
Gary Walsh	fullname	Gary Walsh
Gary Taylor-Fletcher	fullname	Gary Taylor-Fletcher
Brad Fisher	fullname	Bradley Fisher
Jordan Russell	fullname	Jordan Russell
Jason Saddington	fullname	Jason Saddington
Luke Blackwell	fullname	Luke Blackwell
Eddie Betts	fullname	Eddie Betts
Troy Longmuir	fullname	Troy John Longmuir
Paul Bower	fullname	Paul Bower
Drew Helm	fullname	Andrew Helm
Heath Scotland	fullname	Heath Scotland
San Frediano Rondinella S.S.	fullname	San Frediano Rondinella Società Sportiva S.S.D.R.L.
Rodrigo López	fullname	Rodrigo López Alvarez
Andrew Carrazzo	fullname	Andrew Carrazzo
Jordan Bannister	fullname	Jordan Scott Bannister
Jarrad Waite	fullname	Jarrad Waite
FC Zimbru Chișinău	fullname	Fotbal Club Zimbru Chișinău
FC Zimbru Chișinău	fullname	Zimbru Stadium
Michael Weyman	fullname	Michael Weyman
Koray Avcı	fullname	Mustafa Koray Avcı
Gökhan Zan	fullname	Gökhan Zan
Mike Mintenko	fullname	Michael Mintenko
Keith Beavers	fullname	Keith Beavers
Wisconsin v. Mitchell	fullname	Wisconsin v. Todd Mitchell
Ian Brown	fullname	Ian Robert Brown
Peter Dawson	fullname	Peter Dawson
George Robledo	fullname	Jorge Robledo Oliver
Thomas Brdarić	fullname	Thomas Brdarić
Junior Osborne	fullname	Junior Osborne
Adrian Mariappa	fullname	Adrian Joseph Mariappa
Al Bangura	fullname	Alhassan Bangura
Ben Gill	fullname	Benjamin David Gill
Dominic Blizzard	fullname	Dominic John Blizzard
Francino Francis	fullname	Francino Rousseu Francis
Joel Grant	fullname	Joel Valentino Grant
Toumani Diagouraga	fullname	Toumani Diagouraga
FC Tirol Innsbruck	fullname	Fußballclub Tirol Innsbruck
Theo Robinson	fullname	Theo Larayan Ronaldo Robinson
Otto Barić	fullname	Otto Barić
Ewerthon	fullname	Ewerthon Henrique de Souza
Oksana Lyapina	fullname	Oksana Vasilyevna Lyapina
Elena Grosheva	fullname	Elena Nikolayevna Grosheva
Dudley Wysong	fullname	Henry Dudley Wysong, Jr.
George Raynor	fullname	George Sidney Raynor
United States v. Montoya De Hernandez	fullname	United States v. Montoya De Hernandez
Trixi Worrack	fullname	Beatrix Worrack
Peter Murphy	fullname	Peter Michael Murphy
Anthony Williams	fullname	Anthony Simon Williams
Koldo Gil	fullname	Koldo Gil Pérez
Danny Livesey	fullname	Daniel Richard Livesey
Mil-Muğan FK	fullname	Mil-Muğan FK
Iñaki Sáez	fullname	José Ignacio Sáez Ruiz
Sven Utterström	fullname	Sven Ludvig Utterström
Martti Lappalainen	fullname	Martti Eemil Lappalainen
Andrew McDougall	fullname	Andrew McDougall
Beau Waters	fullname	Beau Waters
Mark Seaby	fullname	Mark Seaby
Josh Wooden	fullname	Joshua Mark Wooden
Lucas Leiva	fullname	Lucas Pezzini Leiva
Jaymie Graham	fullname	Jaymie Wayne Graham
Mark LeCras	fullname	Mark LeCras
Kevin Gray	fullname	Kevin John Gray
Darren Glass	fullname	Darren Glass
Matt Rosa	fullname	Matthew Rosa
Sam Butler	fullname	Samuel Butler
Ben McKinley	fullname	Benjamin McKinley
Chris Lumsdon	fullname	Christopher Lumsdon
Garrick Ibbotson	fullname	Garrick Ibbotson
Karl Hawley	fullname	Karl Leon Hawley
Robert Warnock	fullname	Robert Warnock
Matt Spangher	fullname	Matthew Spangher
Derek Holmes	fullname	Derek Holmes
Chris Maguire	fullname	Christopher Maguire
Brett Jones	fullname	Brett David Jones
Mitch Clark	fullname	Mitchell Clark
Jed Adcock	fullname	Jed Adcock
Tim Notting	fullname	Tim Notting
John Harold Lozano	fullname	John Harold Lozano Prado
Franco Navarro	fullname	Franco Enrique Navarro Monteiro
Justin Sherman	fullname	Justin Sherman
Patrik Sinkewitz	fullname	Patrik Sinkewitz
Juan Carlos Oblitas	fullname	Juan Carlos Oblitas Saba
Jared Brennan	fullname	Jared Brennan
Daniel Merrett	fullname	Daniel Merrett
Jamie Charman	fullname	Jamie Charman
Wayde Mills	fullname	Wayde Mills
Joel Patfull	fullname	Joel Patfull
René Simões	fullname	René Rodrigues Simões
Joel Macdonald	fullname	Joel Macdonald
Troy Selwood	fullname	Troy Selwood
Adam Seroczyński	fullname	Adam Dariusz Seroczyński
Robert Copeland	fullname	Robert Copeland
Cameron Wood	fullname	Cameron Wood
Jayden Attard	fullname	Jayden Attard
Rale Rasic	fullname	Zvonimir Rašić
Beau McDonald	fullname	Beau McDonald
Marcus Allan	fullname	Marcus Allan
Josh Drummond	fullname	Josh Drummond
Michael Rischitelli	fullname	Michael Rischitelli
Alberto Contador	fullname	Alberto Contador Velasco
Lyn-Z Adams Hawkins	fullname	Lyndsey Adams Hawkins Pastrana
Brad Ottens	fullname	Bradley Ottens
SV Beuel 06	fullname	SV Beuel 06 e.V.
Norbert Rózsa	fullname	Norbert Rózsa
Skála ÍF	fullname	Skála Ítróttarfelag
Mariusz Podkościelny	fullname	Mariusz Podkościelny
Rafał Szukała	fullname	Rafał Marek Szukała
Tamás Deutsch	fullname	Deutsch Tamás
Zoltán Szilágyi	fullname	Szilágyi Zoltán
Béla Szabados	fullname	Szabados Béla
Péter Horváth	fullname	Péter Horváth
Zsolt Gáspár	fullname	Gáspár Zsolt
Jenílson Ângelo de Souza	fullname	Jenílson Ângelo de Souza
Adam Murray	fullname	Adam David Murray
Simon Grand	fullname	Simon Grand
Attila Zubor	fullname	Attila Zubor
Joe Mbu	fullname	Joseph Mbu
Paul Arnison	fullname	Paul Simon Arnison
Ross Harris	fullname	Ross Harris
Gabriella Csépe	fullname	Csépe Gabriella
Glenn Murray	fullname	Glenn Murray
Mark Staunton	fullname	Mark Staunton
Tiberiu Bălan	fullname	Tiberiu Gabriel Bălan
Simon Hackney	fullname	Simon John Hackney
Mark Tyler	fullname	Mark Richard Tyler
Jim O'Brien	fullname	James John O'Brien
Keiren Westwood	fullname	Keiren Westwood
Zigor Aranalde	fullname	Zigor Aranalde Sarasola
MAS Fez	fullname	Maghreb Association Sportive de Fez\n25px المغرب الرياضي الفاسيّ
Raphaël Nadé	fullname	Raphaël Nadé
Tudorel Stoica	fullname	Tudorel Stoica
Paul Murray	fullname	Paul Murray
Dan Kirkup	fullname	Daniel Kirkup
Jesús Navas	fullname	Jesús Navas González
Veronica Wagner	fullname	Isabella Minna Veronica Wagner
Gabi Balint	fullname	Gavril Pele Balint
Jacob Carstensen	fullname	Jacob Frilund Carstensen
Bobô	fullname	Deyvison Rogério da Silva
Uwe Dassler	fullname	Uwe Dassler
Uwe Dassler	fullname	Uwe Daßler
Thomas Flemming	fullname	Thomas Flemming
FC Cetatea Suceava	fullname	Fotbal Club Cetatea Suceava
Steve Vickers	fullname	Stephen Vickers
Leif Hoste	fullname	Leif Hoste
John Trewick	fullname	John Trewick
Roberto Perfumo	fullname	Roberto Alfredo Perfumo
FC Gloria Buzău	fullname	Fotbal Club Gloria Buzău
Leigh Montagna	fullname	Leigh Montagna
Raphael Clarke	fullname	Raphael Clarke
Sam Gilbert	fullname	Samuel Gilbert
James Younghusband	fullname	James Joseph Younghusband
David Spriggs	fullname	David Spriggs
Jason Blake	fullname	Jason Blake
Barry Brooks	fullname	Barry Brooks
Jairo Patiño	fullname	Jairo Leonard Patiño Rosero
Peter Bosustow	fullname	Peter Robert Bosustow
Ted Richards	fullname	Ted Richards
Jarred Moore	fullname	Jarred Moore
Kristin Thornton	fullname	Kristin Thornton
Ed Fiori	fullname	Edward Ray Fiori
Daniele Nardello	fullname	Daniele Nardello
Heath Grundy	fullname	Heath Grundy
Janez Brajkovič	fullname	Janez Brajkovič
Dan Gargan	fullname	Daniel Gargan
Pat McGowan	fullname	Patrick Ray McGowan
Shao Jiayi	fullname	Shao Jiayi
Cambridge Regional College F.C.	fullname	Cambridge Regional College Football Club
Robert Gamez	fullname	Robert Anthony Gamez
Jody Craddock	fullname	Jody Darryl Craddock
Grant Brebner	fullname	Grant Ian Brebner
Craig Barlow	fullname	Craig Alan Barlow
César Monasterio	fullname	César Omar Monasterio
Jason Mayélé	fullname	Jason Nono Mayélé
Cardiff City F.C.	fullname	Cardiff City Football Club
Petter Tande	fullname	Petter Laukslett Tande
Omar Daf	fullname	Omar Daf
Pape Sarr	fullname	Pape Sarr
Amara Traoré	fullname	Amara Traoré
Souleymane Camara	fullname	Souleymane Camara
Moussa N'Diaye	fullname	Moussa Ndiaye
Makhtar N'Diaye	fullname	Amadou Makhtar N'Diayé
Bartholomew Ogbeche	fullname	Bartholomew Owogbalor Ogbeche
Didier Angibeaud	fullname	Didier Angibeaud-Nguidjol
Samson v. California	fullname	Donald Curtis Samson v. the State of California
Nate Boyden	fullname	Nathaniel Bostwick Boyden
Eric Ejiofor	fullname	Eric Okechukwu Ejiofor
Franck Atsou	fullname	Edem Komlan Franck Atsou
Haykel Guemamdia	fullname	Haykel Guemamdia
Stuart Nethercott	fullname	Stuart David Nethercott
Josh Graham	fullname	Josh Graham
Scott Pendlebury	fullname	Scott Pendlebury
Matt Kuchar	fullname	Matthew Gregory Kuchar
Tadd Fujikawa	fullname	Tadd Fujikawa
Mike King	fullname	Michael Allen King
Steve Turner	fullname	Steven Turner
Mohammed El Yaagoubi	fullname	Mohammed El Yaagoubi Youbi
Western Suburbs Magpies AFC	fullname	Western Suburbs Australian Football Club
Illawarra Lions	fullname	Wollongong Australian Football Club
John Utaka	fullname	John Chukwudi Utaka
Pontus Farnerud	fullname	Hans Pontus Farnerud
Raymond Kalla	fullname	Raymond Koned Kalla Nkongo
Abderrahim Ouakili	fullname	Abderrahim Ouakili
Abderrahim Ouakili	fullname	Arabic language
Abdelilah Saber	fullname	Abdelilah Saber
Patrice Abanda	fullname	Patrice Abanda Etong
Joël Epalle	fullname	Joël Dieudonné Martin Epalle Newaka
José Ignacio Zahínos	fullname	José Ignacio Zahínos Sánchez
Iván Cuéllar	fullname	Iván Cuéllar Sacristán
Juan Valera Espín	fullname	Juan Valera Espín
Gonzalo Colsa	fullname	Gonzalo Colsa Albendea
José García Calvo	fullname	José Antonio García Calvo
Francisco Molinero	fullname	Francisco José Molinero Calderón
Markus Brzenska	fullname	Markus Brzenska
Florian Kringe	fullname	Florian Kringe
Ismael Falcón	fullname	Ismael Gómez Falcón
Ariel Ibagaza	fullname	Ariel Miguel Santiago Ibagaza
Fernando Marqués	fullname	José Fernando Marqués Martín
Pablo Sicilia	fullname	Pablo Sicilia Roig
Rufino Segovia del Burgo	fullname	Rufino Segovia del Burgo
Mario Suárez	fullname	Mario Suárez Mata
Peter Luccin	fullname	Peter Bernard Luccin
Roberto Jiménez Gago	fullname	Roberto Jiménez Gago
Marcelo Sosa	fullname	Marcelo Fabián Sosa Farías
Baykal Kulaksızoğlu	fullname	Baykal Kulaksızoğlu
Illinois v. Caballes	fullname	Illinois, Petitioner v. Roy I. Caballes
Jonas Ljungblad	fullname	Jonas Ljungblad
Juan Velasco Damas	fullname	Juan Velasco Damas
MC Oran	fullname	Mouloudia Club d'Oran
MC Oran	fullname	نادي مولودية وهران
WA Tlemcen	fullname	Widad Athletic Tlemcen
WA Tlemcen	fullname	وداد رياضي تلمسان
USM Annaba	fullname	Union Sportive Médinat d'Annaba
USM Blida	fullname	Union Sportive Medinat Blida
ES Sétif	fullname	Entente Sportive de Sétif
ES Sétif	fullname	الوفاق الرياضي السطايفي
Christopher Collier	fullname	Christopher George Arthur Collier
Bobby Olejnik	fullname	Robert Olejnik
Luke O'Dwyer	fullname	Luke O'Dwyer
John Blackley	fullname	John Henderson Blackley
CS Constantine	fullname	Club Sportif Constantinois
CS Constantine	fullname	النادي الرياضي القسنطيني
NA Hussein Dey	fullname	Nasr Athlétique de Hussein Dey
CR Belouizdad	fullname	Chabab Riadhi Belouizdad
Jack Barley	fullname	Jack Charles Barley
Mikheil Kavelashvili	fullname	Mikheil Guramovich Kavelashvili
Luke Swain	fullname	Luke Swain
Arthur Conway	fullname	Arthur Joseph Conway
Isaac Terrazas	fullname	Isaac Terrazas García
Manuel Lapuente	fullname	Manuel Lapuente Díaz
Miguel Mejía Barón	fullname	Miguel Mejía Barón
Daniel Sanabria	fullname	Daniel Horacio Sanabria Gueyraud
Guido Alvarenga	fullname	Guido Virgilio Alvarenga Torales
Keith Fergus	fullname	Keith Carlton Fergus
Josh Lennie	fullname	Joshua Lennie
Jorge Larena	fullname	Jorge Larena-Avellaneda Roig
Toifilou Maoulida	fullname	Toufilou Maoulida
Richard Kell	fullname	Richard Kell
Koke	fullname	Sergio Contreras Pardo
Stella Club d'Adjamé	fullname	Stella Club d'Adjamé
Jeunesse Club d'Abidjan	fullname	Jeunesse Club d'Abidjan
Africa Sports d'Abidjan	fullname	Africa Sports d'Abidjan
Stade d'Abidjan	fullname	Stade d'Abidjan
Union Douala	fullname	Union Sportive de Douala
Coton Sport FC de Garoua	fullname	Coton Sport Football Club de Garoua
LASK Linz	fullname	Linzer-Athletik-Sport-Klub
David Harris	fullname	David Harris
FC Linz	fullname	FC Stahl Linz
FC Kärnten	fullname	FC Karnten
Robert Colchin	fullname	Robert Colchin
Val Romney	fullname	Valentine Romney
James McGarry	fullname	James McGarry
Brian Cody	fullname	Brian Cody
Bob Rigby	fullname	Robert Rigby
David Sousa	fullname	Francisco David Sousa Franquelo
Tote	fullname	Jorge López Marco
Alessandro Ballan	fullname	Alessandro Ballan
Demetrius Ferreira	fullname	Demetrius Ferreira
Fernando Fernández Escribano	fullname	Fernando Miguel Fernández Escribano
Cédric Carrasso	fullname	Cédric Carrasso
Ahmed Reda Madouni	fullname	Ahmed Reda Madouni
Stal Mielec	fullname	FKS Stal Mielec
Luis Helguera	fullname	Luis Helguera Bujía
John Cockerill	fullname	John Cockerill
Michal Kadlec	fullname	Michal Kadlec
ASC Jeanne d'Arc	fullname	Association Sportive et Culturelle
ASC Jeanne d'Arc	fullname	Jeanne d'Arc
FC Mulhouse	fullname	Football Club de Mulhouse
ES Wasquehal	fullname	Entente Sportive de Wasquehal
Chamois Niortais F.C.	fullname	Chamois Niortais Football Club
Angers SCO	fullname	Angers Sporting Club de l'Ouest
Tours FC	fullname	Tours Football Club
AS Moulins	fullname	Association Sportive Moulins Football 03 Auvergne
FC Rouen	fullname	Football Club de Rouen 1899
Neil Danns	fullname	Neil Alexander Danns
Maurice Fitzgerald	fullname	Maurice Fitzgerald
Gerry Armstrong	fullname	Gerard Joseph Armstrong
Pau FC	fullname	Pau Football Club
Vampeta	fullname	Marcos André Batista dos Santos
Clinton Young	fullname	Clinton Young
S.S. Monopoli 1966	fullname	Società Sportiva Monopoli 1966
Celano F.C. Marsica	fullname	Celano Football Club Marsica Srl
FC Lokomotiv Nizhny Novgorod	fullname	Football Club Lokomotiv
FC Lokomotiv Nizhny Novgorod	fullname	Nizhny Novgorod
D. A. Weibring	fullname	Donald Albert Weibring, Jr.
Will Gifford	fullname	William McLean Gifford
Alberto Blanco	fullname	Luis Alberto Blanco Saavedra
Tarik El Taib	fullname	Tariq Ibrahim Mohammad al Tayib
Joan Segarra	fullname	Joan Segarra Iracheta
André Bahia	fullname	André Luiz Bahia dos Santos Viana
Stade Malien	fullname	Stade Malien de Bamako
Ventforet Kofu	fullname	Ventforet Kofu
Ahmed Zuway	fullname	Ahmed Mahmoud Zuway
Chandler Harper	fullname	John Chandler Harper
Everton L.F.C.	fullname	Everton Ladies Football Club
Michael Schjønberg	fullname	Michael Schjønberg Christensen
Paulo Rink	fullname	Paulo Roberto Rink
Lee Phillips	fullname	Lee Paul Phillips
Jörg Stiel	fullname	Jörg Stiel
Gerard López	fullname	Gerard López Segú
Bruno Berner	fullname	Bruno George Berner
Edward Foster	fullname	Edward John Foster
Eddy King	fullname	Edward King
Geninho	fullname	Eugênio Machado Souto
Scott Goldblatt	fullname	Scott Daniel Goldblatt
Nikola Lazetić	fullname	Nikola Lazetić
Perez v. Brownell	fullname	Clemente Martinez Perez v. Herbert Brownell, Jr., Attorney General
A.F.C. Emley	fullname	Association Football Club Emley
Eddy Mazzoleni	fullname	Eddy Mazzoleni
Alioum Boukar	fullname	Alioum Boukar
Hakan Ünsal	fullname	Hakan Ünsal
Zafer Özgültekin	fullname	Zafer Özgültekin
Ömer Çatkıç	fullname	Ömer Çatkıç
Emre Aşık	fullname	Emre Aşık
Abdullah Ercan	fullname	Abdullah Ercan
Ogün Temizkanoğlu	fullname	Ogün Temizkanoğlu
Adnan Erkan	fullname	Adnan Erkan
Osman Özköylü	fullname	Osman Özköylü
Fevzi Tuncay	fullname	Fevzi Tuncay
Rahim Zafer	fullname	Rahim Zafer
Oktay Derelioğlu	fullname	Oktay Derelioğlu
Tolunay Kafkas	fullname	Hakkı Tolunay Kafkas
John Huston	fullname	Johnny Ray Huston
Josef Mazura	fullname	Josef Mazura
Andy Monkhouse	fullname	Andrew William Monkhouse
Esporte Clube Mamoré	fullname	Esporte Clube Mamoré
Davide Xausa	fullname	Davide Antonio Xausa
Marcel de Jong	fullname	Marcel de Jong
Rupert Roopnaraine	fullname	Rupert Roopnaraine
J. P. Hayes	fullname	John Patrick Hayes
George Burns	fullname	George Francis Burns III
Amadeo Carrizo	fullname	Amadeo Raúl Carrizo
FC Slavia-Mozyr	fullname	Football Club Slavia-Mozyr
Przemysław Kaźmierczak	fullname	Przemysław Tadeusz Kaźmierczak
Bassey William Andem	fullname	Bassey William Andem
Sejad Salihović	fullname	Sejad Salihović
Roland Linz	fullname	Roland Gunther Linz
Sergio Rodríguez García	fullname	Sergio Rodríguez García
Burlington Northern & Santa Fe Railway Co. v. White	fullname	Burlington Northern and Santa Fe Railway Company, Petitioner v. Sheila White
Stephen McPhee	fullname	Stephen McPhee
Arístides Rojas	fullname	Arístides Fabián Rojas Aranda
Carlos Morales Santos	fullname	Carlos Leonardo Morales Santos
Commissioner v. Wilcox	fullname	Commissioner of Internal Revenue v. Wilcox, et al.
Bob Jones University v. Simon	fullname	Bob Jones University v. Simon, Secretary of the Treasury, et al.
Matt Duke	fullname	Matthew Duke
Associação Atlética Coruripe	fullname	Associação Atlética Coruripe
Lotus Development Corp. v. Borland International, Inc.	fullname	Lotus Development Corporation v. Borland International, Inc.
Randy Matson	fullname	James Randel Matson
Diego Fuser	fullname	Diego Fuser
Manning Rangers F.C.	fullname	Manning Rangers Football Club
Miguel de las Cuevas	fullname	Miguel Ángel de las Cuevas Barberá
Stijn Stijnen	fullname	Stijn Stijnen
Juan Manuel Ortiz	fullname	Juan Manuel Ortiz Palazón
Luigi Apolloni	fullname	Luigi Apolloni
Bill Ives	fullname	William Francis Ives
Luke Isakka	fullname	Luke Isakka
Clarrie Ives	fullname	Jonathon Clarence Ives
Paul Israel	fullname	Paul Israel
Fabio Rossitto	fullname	Fabio Rossitto
Miroslav Đukić	fullname	Miroslav Đukić
University of Pretoria F.C.	fullname	University of Pretoria Football Club
Rachid Neqrouz	fullname	Rachid Neqrouz
Nostell Miners Welfare F.C.	fullname	Nostell Miners Welfare Football Club
Kingsley Black	fullname	Kingsley Terence Black
Mladen Petrić	fullname	Mladen Petrić
Ken Irvine	fullname	Kenneth John Irvine
Gheorghe Craioveanu	fullname	Gheorghe Craioveanu
Paolo Cannavaro	fullname	Paolo Cannavaro
Matías Almeyda	fullname	Matías Jesús Almeyda
Pablo Cavallero	fullname	Pablo Oscar Cavallero Rodríguez
Marcelo Delgado	fullname	Marcelo Alejandro Delgado
Leonardo Astrada	fullname	Leonardo Rubén Astrada
Gustavo Varela	fullname	Gustavo Antonio Varela Rodríguez
Richard Groenendaal	fullname	Richard Marinus Anthonius Groenendaal
Richart Báez	fullname	Richart Martín Báez Fernández
Darío Rodríguez	fullname	Octavio Darío Rodríguez Peña
John Gadret	fullname	John Gadret
Selmir dos Santos Bezerra	fullname	Selmir dos Santos Bezerra
Matías Emilio Delgado	fullname	Matías Emilio Delgado
Gustavo Méndez	fullname	Gustavo Emilio Méndez Techera
Federico Magallanes	fullname	Gerardo Federico Magallanes González
Joe Bizera	fullname	Joe Émerson Bizera Bastos
Sebastián Abreu	fullname	Washington Sebastián Abreu Gallo
Gonzalo de los Santos	fullname	Gonzalo de los Santos da Rosa
Tony Morley	fullname	William Anthony Morley
Nicolás Olivera	fullname	Andrés Nicolás Olivera
Jimmy Hogan	fullname	James Hogan
Stuart Naysmith	fullname	Stuart Thomas Naysmith
Claudio Husaín	fullname	Claudio Daniel Husaín
Hámilton Ricard	fullname	Hámilton Ricard Cuesta
Micky Droy	fullname	Michael Robert Droy
Ifeanyi Udeze	fullname	Ifeanyi Udeze
Mauricio Pochettino	fullname	Mauricio Roberto Pochettino
Andrei Solomatin	fullname	Andrei Yuryevich Solomatin
FC Ural Yekaterinburg	fullname	Football Club Ural
FC Ural Yekaterinburg	fullname	Sverdlovsk Oblast
FC Ural Yekaterinburg	fullname	or FC Ural Yekaterinburg
Andrej Komac	fullname	Andrej Komac
Brent Geiberger	fullname	Brent Andrew Geiberger
Michael Skibbe	fullname	Michael Skibbe
Rui Duarte	fullname	Rui Sandro de Carvalho Duarte
Hugo Morais	fullname	Hugo Eduardo dos Santos Morais
Ramon Zomer	fullname	Ramon Zomer
Gijs Luirink	fullname	Gijs Luirink
Paul Verhaegh	fullname	Paul Johannes Gerardus Verhaegh
Kenneth Vermeer	fullname	Kenneth Harold Vermeer
USM El Harrach	fullname	Union Sportive de la Médina d'El Harrach
Hernán Gaviria	fullname	Hermán Gaviria Carvajal
Alexander Meier	fullname	Alexander Meier
Carlos Fernandes	fullname	Carlos Alberto Fernandes
De Wet Barry	fullname	De Wet Barry
Jordan Hasay	fullname	Jordan Melissa Hasay
St. Michael's Cathedral, Belgrade	fullname	Саборна Црква Св. Архангела Михаила
Giovanni Pasquale	fullname	Giovanni Pasquale
Tymerlan Huseynov	fullname	Tymerlan Rustamovych Huseynov
Serhiy Popov	fullname	Serhiy Oleksandrovych Popov
Oleksandr Holovko	fullname	Oleksandr Borysovych Holovko
FC Lviv	fullname	Football Club Lviv
Leonid Krupnik	fullname	Leonid Krupnik
Stewart v. Abend	fullname	Stewart et al. v. Abend, DBA Authors Research Co.
AS Mangasport	fullname	Association Sportive Mangasport
FC 105 Libreville	fullname	Football Canon 105 de Libreville
Phil Younghusband	fullname	Philip James Younghusband
Jackie Chalmers	fullname	John Chalmers
Wilhelm Hahnemann	fullname	Wilhelm Hahnemann
Dynamic Togolais	fullname	Dynamic Togolais
The Boulevard	fullname	The Boulevard
Derwent Park	fullname	Zebra Claims Stadium
Central Park	fullname	Central Park
Andrew Buckle	fullname	Andrew Nicholas Buckle
Lovell v. City of Griffin	fullname	Alma Lovell v. City of Griffin, Georgia
Guly do Prado	fullname	Guilherme do Prado Raymundo
Durban Stars F.C.	fullname	Durban Stars Football Club
Stadion Šubićevac	fullname	Stadion Šubićevac
Voždovac Stadium	fullname	Bojan Majić Stadium
Kristin Armstrong	fullname	Kristin Armstrong
Ray Preston	fullname	Raymond Preston
Ian Culverhouse	fullname	Ian Brett Culverhouse
Hapoel Ashkelon F.C.	fullname	Hapoel Ashkelon Football Club
Hapoel Ashkelon F.C.	fullname	מועדון כדורגל הפועל אשקלון
Barak Yitzhaki	fullname	Barak Itzhaki
Derek Whyte	fullname	Derek Whyte
Gerry Britton	fullname	Gerard Joseph Britton
Frank Brettell	fullname	Francis Edward Brettell
Evian Thonon Gaillard F.C.	fullname	Évian Thonon Gaillard Football Club
Donnie Hammond	fullname	Donald William Hammond
Tvrtko Kale	fullname	Tvrtko Kale
Greve Fodbold	fullname	Greve Fodbold
Skive IK	fullname	Skive Idræts Klub
FC Roskilde	fullname	Football Club Roskilde
Skovlunde IF Fodbold	fullname	Skovlunde Idrætsforening Fodbold
Austin McCann	fullname	Henry Austin McCann
Neco	fullname	Manoel Nunes
FC Tekstilshchik Kamyshin	fullname	Futbol'niy Klub
FC Tekstilshchik Kamyshin	fullname	Tekstilshchik Kamyshin
Lawrie Dudfield	fullname	Lawrie George Dudfield
Salerno Cathedral	fullname	Cathedral Church of Matthew the Apostle
Duncan Fearnley	fullname	Charles Duncan Fearnley
Florian Fritz	fullname	Florian Fritz
Vance Amory	fullname	Vance Winkworth Amory
John Murphy	fullname	John Murphy
Julien Laharrague	fullname	Julien Laharrague
Estádio do CD Aves	fullname	Estádio do Clube Desportivo das Aves
Ken Green	fullname	Kenneth J. Green
Julien Bonnaire	fullname	Julien Bonnaire
Lora Fairclough	fullname	Lora Diane Fairclough
Janice Moodie	fullname	Janice C. Moodie
Tobago United F.C.	fullname	Tobago United Football Club
Estádio de São Miguel	fullname	Estádio de São Miguel
Miodrag Ješić	fullname	Miodrag Ješić
CRKSV Jong Colombia	fullname	Christelijk Rooms Katholiek Sport Vereiniging Jong Colombia
Vik Lalić	fullname	Vik Lalić
Municipal Stadium Eng. Manuel Branco Teixeira	fullname	Estádio Municipal Eng. Manuel Branco Teixeira
Estádio Marques da Silva	fullname	Estádio Marques da Silva
Estádio António Coimbra da Mota	fullname	Estádio António Coimbra da Mota
Complexo Desportivo da Covilhã	fullname	Complexo Desportivo Da Covilhã
William Kenyon-Slaney	fullname	Colonel the Rt. Hon. William Stanley Kenyon-Slaney
William Kenyon-Slaney	fullname	William Slaney Kenyon-Slaney
Janne Holmén	fullname	Janne Sven-Åke Holmén
Toini Gustafsson	fullname	Toini Lempi Gustafsson Rönnlund
Bob Eastwood	fullname	Robert Fred Eastwood
Braunfeld v. Brown	fullname	Abraham Braunfeld, et al. v. Brown, Commissioner of Police of Philadelphia, et al.
Slobodan Komljenović	fullname	Slobodan Komljenović
Yanko Daucik	fullname	Yanko Daucik Ciboch
Andreas Reinke	fullname	Andreas Reinke
Hans Pflügler	fullname	Johannes Christian Pflügler
Taylor v. Taintor	fullname	William Taylor v. Taintor, Treasurer of the State of Connecticut
Hamish Bennett	fullname	Hamish Kyle Bennett
Billy Kratzert	fullname	William August Kratzert III
Edson Nobre	fullname	Édson de Jesus Nobre
Laura Berg	fullname	Laura Kay Berg
Amanda Freed	fullname	Amanda Louise Freed
Reiko Nakamura	fullname	中村 礼子
Paul Buckle	fullname	Paul John Buckle
Schneider v. New Jersey	fullname	Schneider v. State of New Jersey
FC Tyumen	fullname	Football Club Tyumen
George Tweedy	fullname	George Jacob Tweedy
St Saviour's Church, Branston	fullname	Saint Saviour's, Branston
Shaun Cunnington	fullname	Shaun Cunnington
Lionel Nallet	fullname	Lionel Nallet
Danyle Pearce	fullname	Danyle Pearce
Dimitri Szarzewski	fullname	Dimitri Szarzewski
Wayne Carlisle	fullname	Wayne Thomas Carlisle
Paul Tisdale	fullname	Paul Robert Tisdale
José Batista	fullname	José Alberto Batista González
Frederick Guthrie Tait	fullname	Frederick Guthrie Tait
Stefan Pettersson	fullname	Stefan Bengt Pettersson
Sergei Gorlukovich	fullname	Sergei Vadimovich Gorlukovich
Maxwell	fullname	Maxwell Scherrer Cabelino Andrade
Claudio Maldonado	fullname	Claudio Andrés del Tránsito
Claudio Maldonado	fullname	Maldonado Rivera
Colin Anderson	fullname	Colin Russell Anderson
Ted Anderson	fullname	Edward Walton Anderson
Tim Breacker	fullname	Timothy Sean Breacker
Michael Preston	fullname	Michael John Preston
Peter Anderson	fullname	Peter Dennis Anderson
Bill Atkinson	fullname	William Atkinson
Hugh Baird	fullname	Hugh Baird
Bill Towers	fullname	William Harry Towers
Jeff Tutuana	fullname	Gemi Tutuana
Harry Smith	fullname	Harry Arthur Smith
Guillaume Warmuz	fullname	Guillaume Warmuz
Kansas v. Marsh	fullname	Kansas v. Michael Lee Marsh, II
Tommy Anderson	fullname	Thomas Cowan Anderson
Steve Arnold	fullname	Stephen Frank Arnold
Frank Austin	fullname	John Frank Austin
Randall v. Sorrell	fullname	Neil Randall, et al. v. William H. Sorrell, et al.
Uche Sherif	fullname	Uche Sheriff
Jamie Mackie	fullname	James Charles Mackie
Héctor Tapia	fullname	Héctor Santiago Tapia Urdile
Adam Stansfield	fullname	Adam Stansfield
Ryan Ashington	fullname	Ryan David Ashington
Gabriele Ambrosetti	fullname	Gabriele Ambrosetti
Ryan Ashford	fullname	Ryan Marc Ashford
CD Orientación Marítima	fullname	Club Deportivo Orientación Marítima
Raimundo Pérez Lezama	fullname	Raimundo Pérez Lezama
CD Cobeña	fullname	Club Deportivo Cobeña
Massachusetts v. Environmental Protection Agency	fullname	Massachusetts, et al., Petitioners v. Environmental Protection Agency, et al.
CD Lugo	fullname	Club Deportivo Lugo S.A.D.
AD Universidad de Oviedo	fullname	Asociación Deportiva
AD Universidad de Oviedo	fullname	Universidad de Oviedo
Al-Wahda SC	fullname	Al-Wahda Sports Club
Al-Ittihad SC Aleppo	fullname	Al-Ittihad Sports Club of Aleppo
Al-Hurriya SC	fullname	Al-Hurriya Sports Club
Al-Jaish SC	fullname	Al-Jaish Sports Club
Rod White	fullname	Rodney E. White
Don Givens	fullname	Daniel Joseph Givens
Alex G. Spanos Stadium	fullname	Alex G. Spanos Stadium
Al-Hilal SC	fullname	Al-Hilal Sports Cultural & Social Club
Keegan Daniel	fullname	Keegan Rhys Daniel
Paul Steiner	fullname	Paul Steiner
Rafik Sorman	fullname	Rafik Sorman
Al-Ahli SC	fullname	AlAhli Sports Club
Mirko Celestino	fullname	Mirko Celestino
Yokohama Flügels	fullname	Yokohama Flügels
Aleksandr Borodyuk	fullname	Aleksandr Genrikhovich Borodyuk
Ben Hannant	fullname	Benjamin Hannant
Nick Kenny	fullname	Nick Kenny
Milaim Rama	fullname	Milaim Rama
Casey McGuire	fullname	Casey Jon McGuire
Pape Thiaw	fullname	Pape Bouna Thiaw
Sébastien Roth	fullname	Sébastien Roth
FC La Chaux-de-Fonds	fullname	FC La Chaux-de-Fonds
AC Bellinzona	fullname	Associazione Calcio Bellinzona
FC Lugano	fullname	Football Club Lugano
FC Locarno	fullname	Football Club Locarno
FC Concordia Basel	fullname	Fussballclub Concordia Basel
FC Chiasso	fullname	Football Club Chiasso
FC Baden	fullname	FC Baden
RC Kouba	fullname	Raed Chabab Kouba
Valery Gazzaev	fullname	Valery Georgiyevich Gazzaev
György Sárosi	fullname	Sárosi György
John Hinge	fullname	John Hinge
SC Austria Lustenau	fullname	Sportclub Austria Lustenau
FC Winterthur	fullname	Fussballclub Winterthur
SK Vorwärts Steyr	fullname	Sportklub Vorwärts Steyr
DSV Leoben	fullname	Donawitzer Sport Verein Leoben
SC Kriens	fullname	Sport Club Kriens
Tame Tupou	fullname	Siokatame Gary Tupou
Olympic Azzaweya SC	fullname	Olympic Azzaweya Sports Club
Al-Ahly SC	fullname	Al-Ahly Sports Cultural & Social Club
Nolan Henke	fullname	Nolan Jay Henke
Trent Cutler	fullname	Trent Andrew Cutler
Daniel Conn	fullname	Daniel William Conn
Ahmed al Masli	fullname	Ahmed Fraj Hussein Al Masli
Ernst Middendorp	fullname	Ernst Johannes Middendorp
Josef Posipal	fullname	Josef Posipal
Mark Lillis	fullname	Mark Anthony Lillis
KF Vllaznia Shkodër	fullname	Klubi i futbollit Vllaznia
Keith Andrews	fullname	Keith Joseph Andrews
Teté	fullname	José Francisco Duarte Júnior
Andrew Emelio	fullname	Andrew Emelio
Flávio Costa	fullname	Flávio Rodrigues Costa
Eoin Kelly	fullname	Eoin Kelly
Yustrich	fullname	Dorival Knipel
Zezé Moreira	fullname	Alfredo Moreira Júnior
Paul Kelly	fullname	Paul Kelly
Dallas McIlwain	fullname	Dallas McIlwain
Ger O'Grady	fullname	Ger O'Grady
Brad Morrin	fullname	Bradley Morrin
Vendsyssel FF	fullname	Vendsyssel Forenede Fodboldklubber
Radion Gataullin	fullname	Radion Aksanovich Gataullin
Claudio Morresi	fullname	Claudio Alberto Morresi
Maksim Tarasov	fullname	Maksim Vladimirovich Tarasov
Ernesto Arakaki	fullname	Ernesto Seiko Arakaki Arakaki
Raul Blanco	fullname	Raúl Blanco
IFK Hässleholm	fullname	Idrottsföreningen Kamraterna Hässleholm
Illinois v. Wardlow	fullname	Illinois, Petitioner v. William aka Sam Wardlow
Noel Teasdale	fullname	Noel Teasdale
Juan Bautista Villalba	fullname	Juan Bautista Villalba Maldonado
Florida v. J. L.	fullname	Florida v. J. L.
Bernhard Kohl	fullname	Bernhard Kohl
Lucas Bernardi	fullname	Lucas Ademar Bernardi
Independiente F.C.	fullname	Independiente Futbol Club San Vicente
Broadbeach Australian Football Club	fullname	Broadbeach Australian Football Club
Rubén Iván Martínez	fullname	Rubén Iván Martínez Andrade
Bryce Gibbs	fullname	Bryce Kenneth Gibbs
Lior Asulin	fullname	Lior Asulin
Cliff Balsom	fullname	Clifford Gene Balsom
Fred Avey	fullname	Frederick George Avey
Danny Bailey	fullname	Daniel Stephen Bailey
Jiang Yonghua	fullname	Jiang Yonghua
Rodolfo Bodipo	fullname	Rodolfo Bodipo Díaz
Yasuhiko Okudera	fullname	Yasuhiko Okudera
Bill Glasson	fullname	William Lee Glasson, Jr.
League of United Latin American Citizens v. Perry	fullname	League of United Latin American Citizens, et al. v. Rick Perry, Governor of Texas, et. all
Samir Nasri	fullname	Samir Nasri
Paul Medley	fullname	Paul Richard Medley
Keith Mumby	fullname	Keith Mumby
Paul Loughlin	fullname	Paul John Loughlin
Pahiño	fullname	Manuel Fernández Fernández
Roberto Muzzi	fullname	Roberto Muzzi
Dean Collis	fullname	Dean James Collis
Robbie Farah	fullname	Robert Peter Farah
Jacobson v. United States	fullname	Keith Jacobson, Petitioner v. United States
Terry Price	fullname	Terence Graham Price
Paul Baker	fullname	David Paul Baker
Clark v. Arizona	fullname	Eric Michael Clark v. State of Arizona
Ivan Rakitić	fullname	Ivan Rakitić
Wayne Brown	fullname	Wayne Larry Brown
Académica da Praia	fullname	Associação Académica da Praia
Totten v. United States	fullname	Totten, Administrator, v. United States
Colin Hamer	fullname	Colin Keville Hamer
Evanivaldo Castro	fullname	Evanivaldo Castro Silva
Akona Ndungane	fullname	Akona Zilindlovu Ndungane
JP Pietersen	fullname	Jon-Paul Roger Pietersen
André Pretorius	fullname	André Stefan Pretorius
Mirosław Waligóra	fullname	Mirosław Waligóra
Andrzej Kobylański	fullname	Andrzej Kobylański
Chiliboy Ralepelle	fullname	Mahlatse Ralepelle
Jason Love	fullname	Jason Love
Washington	fullname	Washington Stecanela Cerqueira
Pierre Spies	fullname	Pierre Johan Spies
Albert van den Berg	fullname	Philippus Albertus van den Berg
CJ van der Linde	fullname	Christoffel Johannes van der Linde
Ivica Banović	fullname	Ivica Banović
Emilio Aldecoa	fullname	Emilio Aldecoa Gómez
Frank Womack	fullname	Francis Womack
Nicky Banger	fullname	Nicholas Lee Banger
Joanne Morley	fullname	Joanne Lois Morley
First Options of Chicago, Inc. v. Kaplan	fullname	First Options of Chicago, Incorporated, Petitioner v. Manuel Kaplan, et us. and MK Investments, Incorporated
Adams v. Robertson	fullname	Guy E. Adams, et al., Petitioners v. Charlie Frank Robertson and Liberty National Life Insurance Company
Norman Drew	fullname	Norman Vico Drew
Red Lion Broadcasting Co. v. FCC	fullname	Red Lion Broadcasting Company, Incorporated, et al. v. Federal Communications Commission, et al.
Owen Equipment & Erection Co. v. Kroger	fullname	Owen Equipment & Erection Company v. Kroger, Administratrix
Victor Quintana	fullname	Victor Quintana
Manuel Pellegrini	fullname	Manuel Luis Pellegrini Ripamonti
Milan Koprivarov	fullname	Milan Dimchov Koprivarov
John McAliskey	fullname	John James McAliskey
Kevin Young	fullname	Kevin Young
Brendan Jones	fullname	Brendan Mark Jones
Lee Canoville	fullname	Leroy Paul Canoville
José Belman	fullname	José Francisco Belman González
Nélson Pereira	fullname	Nélson Alexandre Gomes Pereira
Ferenc Plattkó	fullname	Franz Platko Kopiletz
Abel Ferreira	fullname	Abel Fernando Moreira Ferreira
Hugo Vieira	fullname	Hugo Miguel Fernandes Vieira
João Alves	fullname	João Artur Rosa Alves
Sergio Berti	fullname	Sergio Ángel Berti Pizzani
Pablo Paz	fullname	Pablo Ariel Paz Gallo
Werner Lorant	fullname	Werner Lorant
Schlesinger v. Councilman	fullname	Arthur Schlesinger, Jr., Secretary of Defense, et al. v. Bruce R. Councilman
Labrador Australian Football Club	fullname	Labrador Australian Football Club
Antouman Jallow	fullname	Antouman Jallow
FK Sutjeska Nikšić	fullname	Fudbalski klub Sutjeska
Josh Gowling	fullname	Joshua Anthony Isaac Gowling
Michael Crockett	fullname	Michael Wayne Crockett
Warren Cummings	fullname	Warren Thomas Cummings
Dallas Roma F.C.	fullname	Dallas Roma Football Club
Márcio Máximo	fullname	Márcio Máximo Barcellos
Daniel Ellis	fullname	Daniel Ellis
Mike Gregory	fullname	Michael Keith Gregory
Konrad Gałka	fullname	Konrad Piotr Michał Gałka
James Tunnicliffe	fullname	James Mark Tunnicliffe
Michael Rose	fullname	Michael Charles Rose
Runcorn Linnets F.C.	fullname	Runcorn Linnets Football Club
Kodjo Afanou	fullname	Kodjo Julien Afanou
Walid Badir	fullname	Walid Badir
Fata Sini	fullname	Iefata Sini
Matt Hamshaw	fullname	Matthew Thomas Hamshaw
Garry Brady	fullname	Garry Brady
Johnny Mullins	fullname	John Christopher Mullins
Goole A.F.C.	fullname	Goole A.F.C.
Human Performance Center	fullname	Human Performance Center
Ralph Birkett	fullname	Ralph James Evans Birkett
Stef Frost	fullname	Stef Frost
Andy Coley	fullname	Andrew Coley
Jim Turnesa	fullname	James R. Turnesa
FC Derby	fullname	Futebol Clube de Derby
Church of Our Lady Victorious	fullname	Church of Our Lady of Victory and St Anthony of Padua
CS Mindelense	fullname	Clube Sportivo Mindelense
Veresa Toma	fullname	Ratu Veresa Toma
Milan Osterc	fullname	Milan Osterc
Franck Dumas	fullname	Franck Dumas
Diego Souza	fullname	Diego de Souza Andrade
Karl-Heinz Körbel	fullname	Karl-Heinz Körbel
Sanat Mes Kerman F.C.	fullname	Sanat Mes Kerman Football Club
Rickie Lambert	fullname	Rickie Lee Lambert
Frank Roberts	fullname	Frank Roberts
Tommy Johnson	fullname	Thomas Clark Fisher Johnson
Abdelkrim El Hadrioui	fullname	Abdelkrim El Hadrioui
Anatoliy Byshovets	fullname	Anatoliy Fyodorovich Byshovets
Scott Crabbe	fullname	Scott Crabbe
Ian Bishop	fullname	Ian William Bishop
Alfred Mynn	fullname	Alfred Mynn
John Bosman	fullname	Johannes Jacobus Bosman
Adri van Tiggelen	fullname	Adrianus A. van Tiggelen
Wim Koevermans	fullname	Wilhelmus Jacobus Koevermans
Joop Hiele	fullname	Johannes Frederik Hiele
Anton Malatinský	fullname	Anton Malatinský
Dušan Galis	fullname	Dušan Galis
Sebastian Lang	fullname	Sebastian Lang
Ben Michaelson	fullname	Benjamin Michaelson
Zetti	fullname	Armelino Donizetti Quagliato
Ruud Hesp	fullname	Rudolfus Hubertus Hesp
Joost Posthuma	fullname	Joost Posthuma
Kristian O'Leary	fullname	Kristian Denis O'Leary
Clayton Donaldson	fullname	Clayton Andrew Donaldson
Blagoje Vidinić	fullname	Blagoje Vidinić
Clive Clark	fullname	Clive Anthony Clark
Billy McEwan	fullname	William Johnston McGowan McEwan
Niels-Christian Holmstrøm	fullname	Niels-Christian Holmstrøm
CD Puertollano	fullname	Club Deportivo Puertollano
CD Travadores	fullname	Clube Desportivo Travadores
Beitar Nes Tubruk F.C.	fullname	Beitar Nes Tubruk Netanya
Beitar Nes Tubruk F.C.	fullname	בית\
Bernd Förster	fullname	Bernhard Georg Josef Förster
Paul Ormond	fullname	Paul Ormond
David Caldwell	fullname	David Wilson Caldwell
CD Eldense	fullname	Club Deportivo Eldense
Ted Calland	fullname	Edward Calland
San Gregorio Armeno	fullname	Chiesa di San Gregorio Armeno
Josh Low	fullname	Joshua David Low
Mark Carnevale	fullname	Mark Kevin Carnevale
Bernard Hunt	fullname	Bernard John Hunt
Christophe Agnolutto	fullname	Christophe Agnolutto
Svein Tuft	fullname	Svein Tuft
Priscillo Diniz	fullname	Jose Priscillo G. Diniz
Scott Stevens	fullname	Scott Stevens
Giuseppe Calì	fullname	Giuseppe Calì
Lance Franklin	fullname	Lance Franklin
Jake Webster	fullname	Jake Ngapera Webster
Romeo Benetti	fullname	Romeo Benetti
Beatrice Câșlaru	fullname	Beatrice-Nicoleta Coadă-Câșlaru
Kevin Nugent	fullname	Kevin Patrick Nugent
Andy Hoepelman	fullname	Ilja Mohandas Hoepelman
Ben Camara	fullname	Ben Ibrahim Camara
Alex Boegschoten	fullname	Alexander Boegschoten
Davy Fitzgerald	fullname	David FitzGerald
Boris Ignatyev	fullname	Boris Petrovich Ignatyev
UD Barbastro	fullname	Unión Deportiva Barbastro
Kevin McLeod	fullname	Kevin Andrew McLeod
Pavel Sadyrin	fullname	Pavel Fyodorovich Sadyrin
Anthony Daly	fullname	Anthony Daly
Wayne Clark	fullname	Wayne Maxwell Clark
Pécsi MFC	fullname	Pécsi Mecsek Football Club
Mike West	fullname	Michael West
Cameron Henning	fullname	Cameron John Henning
Anne Ottenbrite	fullname	Anne Ottenbrite
Reema Abdo	fullname	Reema Abdo
Colin Munro	fullname	Colin Munro
Győri ETO FC	fullname	Győri Egyetértés Torna Osztály Football Club
Pamela Rai	fullname	Pamela Leila Rai
Budapesti VSC	fullname	Budapesti Vasutas Sport Club-Zugló 1911
Bangkok United F.C.	fullname	Bangkok United Football Club
Bangkok United F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอลแบงค็อก ยูไนเต็ด
Michelle MacPherson	fullname	Michelle A. MacPherson
Seksan Piturat	fullname	Seksan Piturat
Sébastien Carole	fullname	Sébastien Carole
Steve Sedgley	fullname	Stephen Philip Sedgley
Ricardo Sousa	fullname	Ricardo André de Pinho Sousa
Orihuela CF	fullname	Orihuela Club de Fútbol
Racing Club Portuense	fullname	Racing Club Portuense
Gerardo Martino	fullname	Gerardo Daniel Martino
Granada CF	fullname	Granada Club de Fútbol, S.A.D.
CF Villanovense	fullname	Club de Fútbol Villanovense
Kaposvári Rákóczi FC	fullname	Kaposvári Rákóczi FC
Bruce Robertson	fullname	Bruce Richard Robertson
Erik Fish	fullname	Erik J. Fish
Bill Mahony	fullname	William Victor Mahony
Robert Kasting	fullname	Robert A. Kasting
Donna Gurr	fullname	Donna-Marie Gurr
Sigge Parling	fullname	Sigvard Emanuel Parling
Steve Banks	fullname	Steven Banks
Jamie McAllister	fullname	James Reynolds McAllister
Lee Wallace	fullname	Lee Wallace
Gerry Gow	fullname	Gerald Gow
Christophe Berra	fullname	Christophe Didier Berra
Gary Tierney	fullname	Gary Tierney
Jamie MacDonald	fullname	James MacDonald
Ibrahim Tall	fullname	Ibrahim Tall
Andrew Driver	fullname	Andrew David Driver
Jamie Mole	fullname	Jamie Mole
Phil Dalhausser	fullname	Philip \
Eddie Thomson	fullname	Edward Thomson
Srebrenko Repčić	fullname	Srebrenko Repčić
Wilfred %22Chicken%22 Smallhorn	fullname	Wilfred Arthur Smallhorn
Ben Hudson	fullname	Benjamin Hudson
Branko Šegota	fullname	Branimir Šegota
FC Baltika Kaliningrad	fullname	Football Club
FC Baltika Kaliningrad	fullname	Baltika Kaliningrad
Kemal Izzet	fullname	Kemal Izzet
Karl Duguid	fullname	Karl Anthony Duguid
Jimmy Casper	fullname	Jimmy Casper
Benoît Vaugrenard	fullname	Benoît Vaugrenard
Matthieu Sprick	fullname	Matthieu Sprick
Luca Paolini	fullname	Luca Paolini
Unai Etxebarria	fullname	Unai Etxebarria Arana
Markus Fothen	fullname	Markus Fothen
Khoren Oganesian	fullname	Khoren Grigori Oganesian
FC Fakel Voronezh	fullname	Football club «Fakel» Voronezh
FC Jazz	fullname	Football Club Jazz Pori
FC Anzhi Makhachkala	fullname	Football Club Anji Makhachkala
Ted McMinn	fullname	Kevin Clifton McMinn
John de Wolf	fullname	Johannes Hildebrand de Wolf
Thomas Vermaelen	fullname	Thomas Vermaelen
Dennis Gentenaar	fullname	Dennis Gentenaar
Srđan Andrić	fullname	Srđan Andrić
Peter Thorne	fullname	Peter Lee Thorne
Albertson v. Subversive Activities Control Board	fullname	Albertson, et al. v. Subversive Activities Control Board
Baird v. State Bar of Arizona	fullname	Baird v. State Bar of Arizona
Jérémy Toulalan	fullname	Jérémy Toulalan
Mwepu Ilunga	fullname	Joseph Mwepu Ilunga
GS Castilho	fullname	Grémio Sportivo Castilho
Sporting Clube da Praia	fullname	Sporting Clube da Praia
David de la Fuente	fullname	David de la Fuente Rasilla
Fábio Simplício	fullname	Fábio Henrique Simplício
Otilino Tenorio	fullname	Otilino George Tenorio Bastidas
Edvaldo Alves de Santa Rosa	fullname	Edvaldo Alves de Santa Rosa
Jouko Törmänen	fullname	Jouko Sihveri Törmänen
Mineiro	fullname	Carlos Luciano da Silva
Branco	fullname	Cláudio Ibrahim Vaz Leal
Ken McGregor	fullname	Ken McGregor
Tim Johnson	fullname	Timothy Johnson
Sjaak Troost	fullname	Jacob Troost
J. J. Henry	fullname	Ronald Henry III
Jozef Bubenko	fullname	Jozef Bubenko
Bill Storer	fullname	William Storer
Hendrie Krüzen	fullname	Hendrik Krüzen
Gerald Vanenburg	fullname	Gerald Mervin Vanenburg
FC Sokol Saratov	fullname	Professional Football Club
FC Sokol Saratov	fullname	Sokol Saratov
Henk Fraser	fullname	Hendrikus Fraser
John van Loen	fullname	Johannes Maria van Loen
Jérémy Clément	fullname	Jérémy Clément
Nsumbu Mazuwa	fullname	Emmanuel Mazuwa Nsumbu
Richard Witschge	fullname	Richard Peter Witschge
Rob Witschge	fullname	Robert Witschge
Stan Valckx	fullname	Stanislaus Henricus Christina Valckx
Mark Riddell	fullname	Mark Robert Riddell
Liam Keogh	fullname	Liam Keogh
FC SKA Rostov-on-Don	fullname	Football Club
FC SKA Rostov-on-Don	fullname	Sports Club of the Army
FC SKA Rostov-on-Don	fullname	Rostov-on-Don
Peter Street	fullname	Peter Street
Adrian Drida	fullname	Adrian Ioan Drida
FC Lada-Togliatti	fullname	Football Club
FC Lada-Togliatti	fullname	Lada Tolyatti
Prone Lugo AD	fullname	Prone Lugo
Prone Lugo AD	fullname	Asociación Deportiva
FC Barcelona Futsal	fullname	Futbol Club Barcelona
FS Baix Maestrat	fullname	Fútbol Sala Baix Maestrat
Mark Bowen	fullname	Mark Rosslyn Bowen
Archie Bayes	fullname	Archibald William Clayton Bayes
Ron Barnes	fullname	Charles Ronald Barnes
Stanley Aborah	fullname	Stanley Opoku Aborah
Serhiy Kovalenko	fullname	Serhiy Viktorovich Kovalenko
José Semedo	fullname	José Vítor Moreira Semedo
Christian Maicon Hening	fullname	Christian Maicon Hening
Duda	fullname	Sérgio Paulo Barbosa Valente
Bobby Barnes	fullname	David Oswald Barnes
Seiji Aochi	fullname	Seiji Aochi
Hirokazu Yagi	fullname	八木 弘和
Tom Kenny	fullname	Thomas Kenny
Associação Desportiva Atlética do Paraná	fullname	Associação Desportiva Atlética do Paraná
1. FC Viktoria 07 Kelsterbach	fullname	1
Boavista Sport Club	fullname	Boavista Sport Club
Académica do Mindelo	fullname	Associação Académica do Mindelo
Jack Greenwell	fullname	John Richard Greenwell
Maccabi Ahi Nazareth F.C.	fullname	Maccabi Ahi Nazareth Football Club
Hapoel Jerusalem F.C.	fullname	Hapoel Jerusalem Football Club
Hapoel Jerusalem F.C.	fullname	מועדון כדורגל הפועל ירושלים
Ian McLachlan	fullname	Ian Murray McLachlan
Hapoel Ra'anana A.F.C.	fullname	Hapoel Ra'anana Association Football Club
Hapoel Be'er Sheva F.C.	fullname	Hapoel Be'er Sheva Football Club
Alan Gilzean	fullname	Alan John Gilzean
Kai Haaskivi	fullname	Kai Olavi Haaskivi
Grantley Fielke	fullname	Grantley Craig Fielke
Karol Pecze	fullname	Karol Pecze
Peter Hoekstra	fullname	Peter Martin Hoekstra
Johan de Kock	fullname	Johannes de Kock
Mike Sheron	fullname	Michael Nigel Sheron
Ricky George	fullname	Richard Stuart George
Lee Mansell	fullname	Lee Richard Samuel Mansell
Tuomo Ylipulli	fullname	Tuomo Sakari Ylipulli
Mika Laitinen	fullname	Mika Antero Laitinen
Risto Laakkonen	fullname	Risto Juhani Laakkonen
Hansjörg Jäkle	fullname	Hansjörg Jäkle
Jinya Nishikata	fullname	Jinya Nishikata
Egoi Martínez	fullname	Egoi Martínez de Esteban
Takanobu Okabe	fullname	岡部 孝信
Stanislav Cherchesov	fullname	Stanislav Salamovich Cherchesov
Albano	fullname	Albano Narciso Pereira
Conny van Bentum	fullname	Cornelia van Bentum
Mark Draper	fullname	Mark Draper
Hiroya Saitō	fullname	斉藤浩哉
António André	fullname	António dos Santos Ferreira André
Mikel Labaka	fullname	Mikel Labaka Zurriarain
Ion Ansotegi	fullname	Ion Ansotegi Gorostola
Juanito	fullname	Juan Jesús Gutiérrez Robles
Jason Shackell	fullname	Jason Philip Shackell
Chris Moore	fullname	Christopher Charles Moore
Frederico Barrigana	fullname	Frederico Barrigana
Niall McCarthy	fullname	Niall McCarthy
Javier Garrido	fullname	Javier Garrido Behobide
Tony Adcock	fullname	Anthony Charles Adcock
Xabi Prieto	fullname	Xabier Prieto Argarate
Dalibor Stevanović	fullname	Dalibor Stevanović
Bob Estes	fullname	Bob Alan Estes
Mikel Aranburu	fullname	Mikel Aranburu Eizagirre
Asier Riesgo	fullname	Asier Riesgo Unamuno
Hernâni Ferreira da Silva	fullname	Hernâni Ferreira da Silva
Gari Uranga	fullname	Garikoitz Uranga Luluaga
Dickson Agyeman	fullname	Dickson Agyemang
Sergio Boris González	fullname	Sergio Boris González Monteagudo
Logan Bailly	fullname	Logan Bailly
Steve Berry	fullname	Stephen Andrew Berry
Jabu Mahlangu	fullname	Jabu Jeremiah Mahlangu
GD Amarantes	fullname	Grêmio Desportivo Amarantes
Ernst Melchior	fullname	Ernst Melchior
Jorge Valdivia	fullname	Jorge Luis Valdivia Toro
Jamill Kelly	fullname	Larry Jamill Kelly
Ivan Katalinić	fullname	Ivan Katalinić
Scott McCarron	fullname	Scott Michael McCarron
Steve Lowery	fullname	Stephen Brent Lowery
Inter FS	fullname	Inter Fútbol Sala.
Paulo Ribeiro	fullname	Paulo António da Silva Ribeiro
Adriano Vieira Louzada	fullname	Adriano Vieira Louzada
Hugo Almeida	fullname	Hugo Miguel Pereira de Almeida
Jaime Magalhães	fullname	Jaime Fernandes Magalhães
Hiroshi Kato	fullname	Hiroshi Kato
António Frasco	fullname	António Manuel Frasco Vieira
Paulo Jorge Vieira Alves	fullname	Paulo Jorge Vieira Alves
Santiago Fernández	fullname	Santiago Fernández Fernández
Nicolás Canales	fullname	Nicolás Sebastián Canales Calas
Bijou	fullname	Davidson Renato Cruz Coronel
Ji-Paraná Futebol Clube	fullname	Ji-Paraná Futebol Clube
Steven Armstrong	fullname	Steven Armstrong
Jim Craig	fullname	James Philip Craig
Segovia Futsal	fullname	Club Deportivo Segovia Futsal
AD Sala 10	fullname	Agrupación Deportiva
AD Sala 10	fullname	Sala 10
Hapoel Bnei Lod F.C.	fullname	Hapoel Bnei Lod Rakevet Football Club
ElPozo Murcia FS	fullname	Asociación Deportiva ElPozo Murcia Fútbol Sala
Carnicer Torrejón FS	fullname	Carnicer Torrejón
Carnicer Torrejón FS	fullname	Fútbol Sala
UD Guadalajara FS	fullname	Union Deportiva
UD Guadalajara FS	fullname	Guadalajara
UD Guadalajara FS	fullname	Futbol Sala
Jérémie Bréchet	fullname	Jérémie Bréchet
Robbie Herrera	fullname	Roberto Herrera
Gaizka Garitano	fullname	Gaizka Garitano Aguirre
Sam Raybould	fullname	Samuel Francis Raybould
Vladimír Weiss	fullname	Vladimír Weiss
Iñigo Díaz de Cerio	fullname	Iñigo Díaz de Cerio Conejero
José Barkero	fullname	José Javier Barkero Saludes
Peter Žonta	fullname	Peter Žonta
Mick Gooding	fullname	Michael Charles Gooding
Gorka Larrea	fullname	Gorka Larrea García
Damjan Fras	fullname	Damjan Fras
Veli-Matti Lindström	fullname	Veli-Matti Lindström
Joel Corey	fullname	Joel Corey
Ricardo Nascimento	fullname	Ricardo Nuno Queirós Nascimento
Kent Kingsley	fullname	Kent Kingsley
Cameron Ling	fullname	Cameron Neville Ling
Jamie Ward	fullname	Jamie John Ward
Santiago Futsal	fullname	Santiago Football
Allan Brown	fullname	Allan Duncan Brown
FS Martorell	fullname	Futbol Sala Martorell
Lewwis Spence	fullname	Lewwis Gavin Spence
Glenbuck Cherrypickers F.C.	fullname	Glenbuck Cherrypickers Football Club
Holyhead Hotspur F.C.	fullname	Holyhead Hotspurs Football Club
Kevin Sutherland	fullname	Kevin John Sutherland
Mitchell van der Gaag	fullname	Mitchell van der Gaag
Johnson v. Zerbst	fullname	Johnson v. Zerbst, Warden, United States Penitentiary, Atlanta, Ga.
Gordon Taylor	fullname	Gordon Alexander Taylor
Alistair Brown	fullname	Alistair Brown
Kevin Dearden	fullname	Kevin Charles Dearden
Botafogo FC	fullname	Botafogo Futebol Club
Ludivine Kreutz	fullname	Ludivine Kreutz
Robert Hunter	fullname	Robert Hunter
Carlo Corazzin	fullname	Giancarlo Michele Corazzin
Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.	fullname	Hakoah Amidar Ramat Gan Football Club
Héctor Baley	fullname	Héctor Rodolfo Baley
Norman Curry	fullname	Norman Oswald Curry
Aldo Olivieri	fullname	Aldo Olivieri
Lee Andrews	fullname	Lee David Andrews
Gary McSwegan	fullname	Gary John McSwegan
Darren Jackson	fullname	Darren Jackson
Bobby Evans	fullname	Robert Evans
George Connelly	fullname	George Connelly
Dave Stringer	fullname	David Stringer
Dan Conway	fullname	Danny Oliver Conway
Steve Woods	fullname	Stephen John Woods
Turner Broadcasting System, Inc. v. FCC	fullname	Turner Broadcasting System, Incorporated, et al., Appellants v. Federal Communications Commission, et al.
Imanol Agirretxe	fullname	Imanol Agirretxe Arruti
Gerardo García León	fullname	Gerardo García León
José Leandro Andrade	fullname	José Leandro Andrade
Fábio Felício	fullname	Fábio Alexandre Duarte Felício
Álvaro Novo	fullname	Álvaro Novo Ramírez
Igor Jauregi	fullname	Igor Jauregi Iraola
Aitor López Rekarte	fullname	Aitor López Rekarte
David Collins	fullname	David Collins
Mikel González Martínez	fullname	Mikel González de Martín Martínez
Heraldo Bezerra	fullname	Heraldo Bezerra Nuñez
George Kay	fullname	George Kay
Brian Handley	fullname	Brian Handley
Riffi Haddaoui	fullname	Karim Ben Haddaoui
Chris Perry	fullname	James Christopher Perry
Frank Lickliter	fullname	Franklin Ray Lickliter II
Dennis Paulson	fullname	Dennis Jay Paulson
Brian Murphy	fullname	Brian Murphy
Rabat Ajax F.C.	fullname	Rabat Ajax Football Club
Dave van den Bergh	fullname	Dave van den Bergh
Dawid Malan	fullname	Dawid Johannes Malan
Kyle Rote Jr.	fullname	Kyle Rote Jr.
Graeme Storm	fullname	Graeme Raymond Storm
Mitchell Stokes	fullname	Mitchell Sam Thomas Stokes
José Manuel Lara	fullname	José Manuel Lara
Peter Gustafsson	fullname	Peter Gustafsson
Tadej Valjavec	fullname	Tadej Valjavec
Buzz Parsons	fullname	Les Parsons
Jefferson	fullname	Jefferson de Oliveira Galvão
Feridun Sungur	fullname	Feridun Sungur
Hakoah Vienna	fullname	Sport Club Hakoah Wien
Çağdaş Atan	fullname	Çağdaş Atan
Mehmet Yılmaz	fullname	Mehmet Yılmaz
Académica do Sal	fullname	Associação Académica do Sal
Kevin Crow	fullname	Kevin Troy Crow
Graeme Bridge	fullname	Graeme David Bridge
Léon Houa	fullname	Léon Houa
Marcel Kint	fullname	Marcel Kint
Steve Veltman	fullname	Stephen James Veltman
Terry Tenette	fullname	Terry Tenette
Martin McIntosh	fullname	Martin Wyllie McIntosh
Whitey McDonald	fullname	Robert Logan McDonald
Percy Mackrill	fullname	Percy A. Mackrill
Bert Hoskins	fullname	Albert Herbert Hoskins
Evald Mikson	fullname	Evald Mikson
Robbie Williams	fullname	Robert Williams
Harry Collier	fullname	Harry Collier
Andrew Procter	fullname	Andrew John Proctor
Jarrod Moseley	fullname	Jarrod James Moseley
Romuald Boco	fullname	Romuald Boco
Leam Richardson	fullname	Leam Nathan Richardson
Tino Lettieri	fullname	Martino Lettieri
Shelley Holroyd	fullname	Shelley Holroyd
Gert Steegmans	fullname	Gert Steegmans
Thompson Stadium	fullname	Thompson Stadium
Allan Jones	fullname	Allan Arthur Jones
Yoann Gourcuff	fullname	Yoann Miguel Gourcuff
Damien Fitzhenry	fullname	Damien Fitzhenry
Lewis Hunt	fullname	Lewis James Hunt
Adriano Rossato	fullname	Adriano Fabiano Rossato
Steven Hammell	fullname	Steven Hammell
Steve Collis	fullname	Stephen Philip Collis
Dave Barr	fullname	David Allen Barr
Jay Smith	fullname	Jay Alexander Smith
James Lawson	fullname	James Peter Lawson
Daniel Cifuentes Alfaro	fullname	Daniel Cifuentes Alfaro
Mitchell Cole	fullname	Mitchell James Cole
Luke Guttridge	fullname	Luke Horace Guttridge
Diego Rivas	fullname	Diego Rivas Gutiérrez
Sam Lenarduzzi	fullname	Silvano Lenarduzzi
Peter Cavanagh	fullname	Peter Joseph Cavanagh
Michael Welch	fullname	Michael Francis Welch
Brian McDermott	fullname	Brian G. McDermott
Jason Bent	fullname	Jason Andrew Bent
Bobby Smith	fullname	Robert William Smith
St. Dunstan's Basilica	fullname	St. Dunstan's Cathedral Basilica
Osni Neto	fullname	Osni Purificação Neto
Stefan Lundin	fullname	Stefan Bertil Lundin
Tarmo Neemelo	fullname	Tarmo Neemelo
Brittany Lincicome	fullname	Brittany Grace Lincicome
John McCombe	fullname	John Paul McCombe
Nima Nakisa	fullname	Nima Nakissa
Maccabi Los Angeles	fullname	Maccabi  Los Angeles Soccer Club
Maccabi Los Angeles	fullname	מכבי לוס אנג'לס
Jean Hugo	fullname	Victor Jean Hugo
Daren Lee	fullname	Daren Lee
Roger Wessels	fullname	Roger Mark Wessels
Lucas Parsons	fullname	Lucas John Kendall Parsons
Nevio Pizzolitto	fullname	Nevio Pizzolitto
Dietrich Thurau	fullname	Dietrich Thurau
Javier Urruticoechea	fullname	Francisco Javier González Urruticoechea
Julio Dely Valdés	fullname	Julio César Dely Valdés
Eli Ohana	fullname	Eliyahu Ohana
Wim Arras	fullname	Wim Arras
Justin Bishop	fullname	Justin Edward Bishop
Sean St Ledger	fullname	Sean Patrick St Ledger-Hall
Nelson Sale Kilifa	fullname	Nelson Sale Kilifa
Sandnes Ulf	fullname	Sandnes Ulf
Carl Berendsen	fullname	Carl August Berendsen
Tom Curtis	fullname	Thomas David Curtis
Mike Hulbert	fullname	Michael Patrick Hulbert
Jimmy Douglas	fullname	James Douglas
Claudio Bravo	fullname	Claudio Andrés Bravo Muñoz
Kálmán Konrád	fullname	Kálmán Konrád
Tetsuo Okamoto	fullname	Tetsuo Okamoto
Gérard Côté	fullname	Gérard Côté
Cosmin Olăroiu	fullname	Aurelian Cosmin Olăroiu
Alex Massie	fullname	Alexander C. Massie
Koloale F.C.	fullname	Koloale FC Honiara
Brian Saah	fullname	Brian Ebo Saah
Rod Funseth	fullname	James Rodney Funseth
Carlos Germano	fullname	Carlos Germano Schwambach Neto
Hapoel Rishon LeZion F.C.	fullname	Hapoel Rishon LeZion
Hapoel Rishon LeZion F.C.	fullname	הפועל ראשון לציון
Eric Webber	fullname	Eric Victor Webber
Randy Ragan	fullname	Randy Lee Ragan
Raúl Alberto Salinas	fullname	Raúl Alberto Salinas Dorantes
Carlos Infante	fullname	Carlos Jesús Infante Figueroa
Massachusetts v. Laird	fullname	Commonwealth of Massachusetts, Plaintiff v. Melvin R. Laird, Secretary of Defense
Edmund Conen	fullname	Edmund Conen
Mark Pettini	fullname	Mark Lewis Pettini
Sean Fraser	fullname	Sean Peter Roy Fraser
Rodrigo Valenzuela	fullname	Rodrigo Ignacio Valenzuela Avilés
Graham Napier	fullname	Graham Richard Napier
Castle Villa A.F.C.	fullname	Castle Villa Athletic Football Club
Mark Blake	fullname	Mark Blake
Jean-Joël Perrier-Doumbé	fullname	Jean-Joël Perrier-Doumbé
Benjamin Lense	fullname	Benjamin Lense
Martin Meichelbeck	fullname	Martin Meichelbeck
Marcel Maltritz	fullname	Marcel Maltritz
David Etxebarria	fullname	David Etxebarria Alkorta
Daniel Imhof	fullname	Daniel Wendel Imhof
Jim Dent	fullname	James Lacey Dent
Tomasz Zdebel	fullname	Tomasz Zdebel
Fábio Júnior Pereira	fullname	Fábio Júnior Pereira
Maxime Bossis	fullname	Maxime Bossis
Joris Van Hout	fullname	Joris Van Hout
Alessandro Potenza	fullname	Alessandro Potenza
Eduardo Gonçalves de Oliveira	fullname	Eduardo Gonçalves de Oliveira
Amarildo Tavares da Silveira	fullname	Amarildo Tavares da Silveira
Pål Gunnar Mikkelsplass	fullname	Pål Gunnar Mikkelsplass
Alcides Araújo Alves	fullname	Alcides Eduardo Mendes de Araújo Alves
FK Budućnost Banatski Dvor	fullname	Fudbalski klub Budućnost Banatski Dvor
Sébastien Hinault	fullname	Sébastien Hinault
Niginho	fullname	Leonídio Fantoni
Simon Travis	fullname	Simon Christopher Travis
Marcus Richardson	fullname	Marcus Glenroy Richardson
Anne Jardin	fullname	Anne Elizabeth Jardin
Luca Antonini	fullname	Luca Antonini
Barbara Clark	fullname	Barbara Lynne Clark
Andy Holden	fullname	Andrew Ian Holden
Becky Smith	fullname	Rebecca Gwendolyn Smith
Shannon Smith	fullname	Shannon Smith
Gail Amundrud	fullname	Gail Amundrud
Darrell Young	fullname	Darrell Young
Cheryl Gibson	fullname	Cheryl Ann Gibson
John Sherington	fullname	John Jebbor Sherington
Mike Poulson	fullname	Michael Poulson
Tim Phillips	fullname	Timothy James Phillips
Sandrine Bailly	fullname	Sandrine Bailly
Armen Ambartsumyan	fullname	Armen Daniel Ambartsumyan
Jason Pearce	fullname	Jason Daniel Pearce
Ted Purdy	fullname	Theodore Townsend Purdy
Harald Nielsen	fullname	Harald Ingemann Nielsen
Joe Ogilvie	fullname	Norman Joseph Ogilvie
Tom Pernice, Jr.	fullname	Thomas Charles Pernice, Jr.
Donnacha Cody	fullname	Donnacha Cody
Ryan Palmer	fullname	Ryan Hunter Palmer
Steve Pate	fullname	Stephen Robert Pate
Sylvain Calzati	fullname	Sylvain Calzati
C. J. Hunter	fullname	Cottrell James Hunter, III
Dana Schoenfield	fullname	Dana Lee Schoenfield
Dragoljub Brnović	fullname	Dragoljub Brnović
Tamika Mkandawire	fullname	Tamika Paul Mkandawire
Stuart Fleetwood	fullname	Stuart Keith Wakley Fleetwood
Emilio Sagi Liñán	fullname	Emilio Sagi Liñán
Cedric van der Gun	fullname	Cedric van der Gun
Alon Hazan	fullname	Alon Hazan
Ken Hinkley	fullname	Ken Hinkley
Ashton Athletic F.C.	fullname	Ashton Athletic Football Club
Hasan Üçüncü	fullname	Hasan Üçüncü
Domenico Criscito	fullname	Domenico Criscito
Ignazio Abate	fullname	Ignazio Abate
John Howarth	fullname	John Stirling Howarth
Alessandro Matri	fullname	Alessandro Matri
Salman Isa	fullname	Salman Isa Ghuloom
Steve Renouf	fullname	Steven Renouf
Piyapong Pue-on	fullname	Sqn Ldr Piyapong Pue-on
Serginho Chulapa	fullname	Sérgio Bernardino
Romulus Buia	fullname	Romulus Adrian Buia
Alessandro Viana da Silva	fullname	Alessandro Viana da Silva
Luciano Siqueira de Oliveira	fullname	Luciano Siqueira de Oliveira
Gary Dempsey	fullname	Gary William Dempsey
Steve Johnson	fullname	Steven Leigh Johnson
Lucian Bălan	fullname	Lucian Bălan
Casey Barrett	fullname	Casey Barrett
Steven Finn	fullname	Steven Thomas Finn
Laura Nicholls	fullname	Laura Nicholls
Erin Gammel	fullname	Erin Gammel
Darren Garner	fullname	Darren John Garner
Rodrigo Vargas	fullname	Rodrigo Alejandro Vargas
Kjell Carlström	fullname	Kjell Carlström
Football Club Libourne	fullname	Football Club Libourne
Jon Worthington	fullname	Jonathan Alan Spencer Worthington
Baltazar	fullname	Oswaldo da Silva
Darren Eadie	fullname	Darren Malcolm Eadie
Mika Myllylä	fullname	Mika Kristian Myllylä
Mark Hotte	fullname	Mark Stephen Hotte
Steve Baker	fullname	Steven Richard Baker
Enrico Albertosi	fullname	Enrico Albertosi
Adam Griffiths	fullname	Adam David Griffiths
Hank Kuehne	fullname	Henry August Kuehne II
Antonio Guayre	fullname	Antonio Guayre Betancor Perdomo
Trevor Ross	fullname	Trevor William Ross
Juan Hohberg	fullname	Juan Eduardo Hohberg
Bernhard Eisel	fullname	Bernhard Eisel
Jamie Winter	fullname	Jamie Winter
Jeff Pierce	fullname	Jeff Pierce
Waldir Sáenz	fullname	Waldir Alejandro Sáenz Pérez
Jelle Van Damme	fullname	Jelle François Maria Van Damme
Mercy Akide	fullname	Mercy Akide Udoh
Christian Tshimanga Kabeya	fullname	Christian Tshimanga Kabeya
Shane Paul	fullname	Shane Ryan Paul
Neil Carter	fullname	Neil Miller Carter
Amy Walsh	fullname	Amy Heather Walsh
Musa Kallon	fullname	Musa Kallon
Buffalo City Stadium	fullname	Buffalo City Municipality Stadium
Wes McLeod	fullname	Wesley McLeod
Edgardo Prátola	fullname	Edgardo  Fabián Prátola
Walter Godefroot	fullname	Walter Godefroot
Fabrice Noël	fullname	Fabrice Noël
Niša Saveljić	fullname	Niša Saveljić
Jacob Peterson	fullname	Jacob Peterson
Nenad Brnović	fullname	Nenad Brnović
Canoas Sport Club	fullname	Canoas Sport Club
Andrea Schwartz	fullname	Andrea Schwartz
Alfredo dos Santos	fullname	Alfredo dos Santos
Calais RUFC	fullname	Calais Racing Union Football Club
Shannon Shakespeare	fullname	Shannon Shakespeare
Sarah Evanetz	fullname	Sarah Evanetz
Éder Aleixo de Assis	fullname	Éder Aleixo de Assis
Sophie Simard	fullname	Sophie Simard
Julie Howard	fullname	Julie Kathryn Howard
Nancy Sweetnam	fullname	Nancy Sweetnam
Zito	fullname	José Ely de Miranda
Simon Whaley	fullname	Simon Whaley
Mladen Dabanovič	fullname	Mladen Dabanovič
Milorad Korać	fullname	Milorad Korać
Ivan Dudić	fullname	Ivan Dudić
Slobodan Santrač	fullname	Slobodan Santrač
Jovan Stanković	fullname	Jovan Stanković
Miroslav Stević	fullname	Miroslav Stević
Dejan Govedarica	fullname	Dejan Govedarica
Lisa Flood	fullname	Lisa Anne Flood
Jessica Amey	fullname	Jessica L. Amey
Jason Jarrett	fullname	Jason Lee Jarrett
Lee Harrison	fullname	Lee David Harrison
Preguinho	fullname	João Coelho Netto
Dejan Nemec	fullname	Dejan Nemec
Rabiu Afolabi	fullname	Rabiu Afolabi
Ragnar Klavan	fullname	Ragnar Klavan
Cyril Dessel	fullname	Cyril Dessel
Friaça	fullname	Albino Friaça Cardoso
Jérémy Mathieu	fullname	Jérémy Mathieu
Moacir Barbosa Nascimento	fullname	Moacir Barbosa Nascimento
Sam Mitchell	fullname	Samuel Mitchell
Andy Todd	fullname	Andrew Jonathan Todd
Lee Thorpe	fullname	Lee Anthony Thorpe
Juan Miguel Mercado	fullname	Juan Miguel Mercado Martín
Ian Craney	fullname	Ian Thomas William Craney
Paul Mullin	fullname	Paul Bernard Mullin
Martin Phillips	fullname	Martin John Phillips
Gary Roberts	fullname	Gareth Michael Roberts
Kenny Knox	fullname	Edward Kenneth Knox
Mark Boyd	fullname	Mark Edward Boyd
Matt Villis	fullname	Matthew Villis
Juan Manuel Vargas	fullname	Juan Manuel Vargas Risco
Nyjah Huston	fullname	Nyjah Imani Huston
Anton Weissenbacher	fullname	Anton Weissenbacher
Peter Kyle	fullname	Peter Kyle
Scott Flinders	fullname	Scott Liam Flinders
Anthony Lloyd	fullname	Anthony Francis Lloyd
Charles van der Gucht	fullname	Charles Graham van der Gucht
Stephen Reed	fullname	Stephen Leslie Reed
Betty Snowball	fullname	Elizabeth Alexandra Snowball
Mladen Bartolović	fullname	Mladen Bartolović
Avi Strool	fullname	Avraham Strul
Avi Strool	fullname	אברהם סטרול
Danny Ventre	fullname	Daniel James Ventre
Uğur Boral	fullname	Uğur Boral
Eduardo Sebrango	fullname	Eduardo Cebranco Rodríguez
David Brown	fullname	David Alistair Brown
Steve Finnieston	fullname	Steve Finnieston
Juan Cominges	fullname	Juan Elías Cominges Mayorga
Fred Binney	fullname	Frederick Edward Binney
Jérôme Pineau	fullname	Jérôme Pineau
Mauricio Vincello	fullname	Mauricio Vincello
Romain Gijssels	fullname	Romain Gijssels
Marty Nothstein	fullname	Martin Wayne Nothstein
KKS Włókniarz 1925 Kalisz	fullname	Kaliski Klub Sportowy Włókniarz 1925 Kalisz
Björn Runström	fullname	Björn Sandro Runström
Alton Thelwell	fullname	Alton Anthony Thelwell
Alketas Panagoulias	fullname	Alketas Panagoulias
Nikolai Topor-Stanley	fullname	Nikolai David Topor-Stanley
Reginaldo	fullname	Reginaldo Ferreira da Silva
Chris Newman	fullname	Christopher Newman
Alexandru Koller	fullname	Alexandru Koller
Federico Piovaccari	fullname	Federico Piovaccari
Zoltan Crișan	fullname	Zoltan Crişan
Christian Maggio	fullname	Christian Maggio
Alexandru Bădoiu	fullname	Alexandru Nicolae Badoiu
Laurențiu Buș	fullname	Laurențiu Cosmin Buș
Marco Negri	fullname	Marco Paulo Negri
Krunoslav Jurčić	fullname	Krunoslav Jurčić
Elvis Brajković	fullname	Elvis Brajković
Nobuyuki Kojima	fullname	Nobuyuki Kojima
Takeshi Okada	fullname	Takeshi Okada
Darryl Powell	fullname	Darryl Anthony Powell
Marco Pisano	fullname	Marco Giovanni Pisano
Paul Hall	fullname	Paul Anthony Hall
Kim Do-hoon	fullname	Kim Do-hoon
Mircea Sasu	fullname	Mircea Sasu
Jang Dae-il	fullname	Jang Dae-Il
Jang Hyung-seok	fullname	Jang Hyung-Seok
Ha Seok-ju	fullname	Ha Seok-ju
Mobi Oparaku	fullname	Mobi Patrick Oparaku
Chris Dawes	fullname	Christopher Dawes
José Luís Vidigal	fullname	José Luís da Cruz Vidigal
West Torrens Birkalla SC	fullname	West Torrens Birkalla Soccer Club
Kim Do-keun	fullname	Kim Do-Keun
Dean Sewell	fullname	Dean Sewell
Hyun Young-min	fullname	Hyun Young-Min
Lee Min-sung	fullname	Lee Min-Sung
Lee Sang-hun	fullname	Lee Sang-Hun
Yoon Jong-hwan	fullname	Yoon Jong-Hwan
Vasile Gergely	fullname	László Vasile Gergely
Choi Eun-sung	fullname	Choi Eun-Sung
Lee Sang-yoon	fullname	Lee Sang-Yoon
Igor Gabilondo	fullname	Igor Gabilondo del Campo
Eduardo Ratinho	fullname	Eduardo Correia Piller Filho
Carla Overbeck	fullname	Carla Werden Overbeck
Iban Zubiaurre	fullname	Iban Zubiaurre Urrutia
Óscar de Paula	fullname	Óscar de Paula Gamero
Phil McGuire	fullname	Philip McGuire
Peter Farrell	fullname	Peter Desmond Farrell
Waterhouse F.C.	fullname	Waterhouse Football Club
Alastair Bressington	fullname	Alastair Nigel Bressington
Ekundayo Jayeoba	fullname	Ekundayo Jaiyeoba
Michael Collins	fullname	Michael Anthony Collins
Matty Young	fullname	Matthew Young
Shelly Woods	fullname	Rochelle Woods
Matt Glennon	fullname	Matthew William Glennon
Harry Hammond	fullname	Walter Henry Hammond
Briny Baird	fullname	Michael Jancey Baird
J. L. Lewis	fullname	John Lee Lewis
Pat Perez	fullname	Patrick Anthony Perez
Danny Coles	fullname	Daniel Richard Coles
Talal Yousef	fullname	Talal Yousef Ahmed bin Yateem
Stuart Morgan	fullname	Stuart Edward Morgan
Sam Collins	fullname	Samuel Jason Collins
Rik Massengale	fullname	Rik Massengale
Steven So'oialo	fullname	Steven So'oialo
James Hand	fullname	James Francis Hand
Araken Patusca	fullname	Abraham Patusca da Silveira
Ferdinando Coppola	fullname	Ferdinando Coppola
Fabio Quagliarella	fullname	Fabio Quagliarella
Stéphane Augé	fullname	Stéphane Augé
Márcio Roberto dos Santos	fullname	Márcio Roberto dos Santos
Antonio Floro Flores	fullname	Antonio Mariano Floro Flores
Johan Vansummeren	fullname	Johan Vansummeren
David Kopp	fullname	David Kopp
Sebastián Ariel Romero	fullname	Sebastián Ariel Romero
Sotiris Leontiou	fullname	Sotiris Leontiou
Matt Hill	fullname	Matthew Clayton Hill
Jon Newsome	fullname	Jon Newsome
Isaac Gálvez	fullname	Isaac Gálvez López
Yang Pu	fullname	Yang Pu
Sergio Bernardo Almirón	fullname	Sergio Bernardo Almirón
Bonnyrigg Rose Athletic F.C.	fullname	Bonnyrigg Rose Athletic Football Club
Zhang Enhua	fullname	Zhang Enhua
Zhao Junzhe	fullname	Zhao Junzhe
Francisco Ventoso	fullname	Francisco José Ventoso Alberdi
Xu Yunlong	fullname	Xu Yunlong
Christian Knees	fullname	Christian Knees
Massimo Mutarelli	fullname	Massimo Mutarelli
Erik Wahlstedt	fullname	Ulf Erik Wahlstedt
Carnoustie Panmure F.C.	fullname	Carnoustie Panmure Football Club
Jiang Jin	fullname	Jiang Jin
Hill of Beath Hawthorn F.C.	fullname	Hill of Beath Hawthorn Junior Football Club
Jakob Augustsson	fullname	Jakob Augustsson
Jimmy Engoulvent	fullname	Jimmy Engoulvent
Peter Cargill	fullname	Peter Raymond Cargill
Carlos Castro Mora	fullname	Carlos Eduardo Castro Mora
Whitburn Junior F.C.	fullname	Whitburn Junior Football Club
Tayport F.C.	fullname	Tayport Football Club
Oakley United F.C.	fullname	Oakley United Football Club
René Wenzel	fullname	René Wenzel
Linlithgow Rose F.C.	fullname	Linlithgow Rose Football Club
Lochee United F.C.	fullname	Lochee United Football Club
Wilfried Cretskens	fullname	Wilfried Cretskens
Durrant Brown	fullname	Durrant Brown
Väinö Huhtala	fullname	Väinö Veikko Sakari Huhtala
Kinnoull F.C.	fullname	Kinnoull Football Club
Aaron Lawrence	fullname	Aaron Lawrence
Juan José Rodríguez	fullname	Juan José Rodríguez Morales
Wilmer López	fullname	Wilmer López Arguedas
Daniel Vallejos	fullname	Luis Daniel Vallejos Obregón
Bogdan Panait	fullname	Bogdan Vasile Panait
William Sunsing	fullname	William Sunsing Hidalgo
Alphonse Tchami	fullname	Alphonse Marie Tchami Djomaha
Daniel Bălan	fullname	Daniel Bălan
Joseph N'Do	fullname	Joseph Cyrille N'Do
Adriano Pereira da Silva	fullname	Adriano Pereira da Silva
Eugen Baciu	fullname	Eugen Cătălin Baciu
Vasilică Cristocea	fullname	Vasilică Cristocea
Cornel Cernea	fullname	Cornel Cernea
SC Villa	fullname	Sports Club Villa Uganda
Mihai Neșu	fullname	Mihai Mircea Neșu
Valentin Badea	fullname	Valentin Vasile Badea
Samuel Ipoua	fullname	Samuel Ipoua Hamben
Samuel Plouhinec	fullname	Samuel Plouhinec
Alin Lițu	fullname	Alin Constantin Liţu
Marius Toma	fullname	Marius Toma
Sorin Ghionea	fullname	Sorin Ghionea
Răzvan Ochiroșii	fullname	Răzvan Iulian Ochiroșii
Andrew Magee	fullname	Andrew Donald Magee
Christian Terlizzi	fullname	Christian Terlizzi
Christophe Le Mével	fullname	Christophe Le Mével
Milivoje Novaković	fullname	Milivoje Novaković
Tsvetan Genkov	fullname	Tsvetan Valentinov Genkov
Blagoy Georgiev	fullname	Blagoy Zhorev Georgiev
Chavdar Yankov	fullname	Chavdar Yankov
Little v. Barreme	fullname	George Little, et al. v. Barreme, et al.
Vilmos Kohut	fullname	Vilmos Kohut
André Abegglen	fullname	André Abegglen
Steve Harkness	fullname	Steven Harkness
Schumacher	fullname	Thiago Maier dos Santos
Juan Tuñas	fullname	Juan Tuñas Bajeneta
Andrew Weber	fullname	Andrew Weber
Silviu Bindea	fullname	Silviu Bindea
Vinko Begović	fullname	Vinko Begović
Ivica Matković	fullname	Ivica Matković
Chris Smith	fullname	Christopher McClain Smith
Dan Forsman	fullname	Daniel Bruce Forsman
Ian Leggatt	fullname	Ian Donald Leggatt
FC Ultramarina	fullname	Futebol Clube de Ultramarina
Palasport Del Mauro	fullname	Palasport Giacomo Del Mauro
Cristian Moreni	fullname	Cristian Moreni
Jean Nicolas	fullname	Jean Edouard Marie Nicolas
Ștefan Dobay	fullname	Ștefan Dobay
Christophe Rinero	fullname	Christophe Rinero
Estadio Metropolitano de Fútbol de Lara	fullname	Estadio Metropolitano de Fútbol de Lara
Pablo Larios	fullname	Pablo Larios Iwasaki
Daniel Moreira	fullname	Daniel Moreira
New York v. Ferber	fullname	New York, Petitioner v. Paul Ira Ferber
Hans Elzerman	fullname	Johan Reindert Elzerman
Jack Edwards	fullname	William John Edwards
Rudi Scholtz	fullname	Rudi Scholtz
Youssef Rossi	fullname	Youssef Rossi
Abdelkader El Brazi	fullname	Abdelkader El Brazi
Abdelkader El Brazi	fullname	Arabic language
Driss Benzekri	fullname	Driss Benzekri
Kevin Drinkell	fullname	Kevin Smith Drinkell
A.S.D.C. Borgomanero	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Calcio Borgomanero
Miguel Ángel Angulo	fullname	Miguel Ángel Angulo Valderrey
F.C. Canavese	fullname	Football Club Canavese Srl
Francisco Gabriel de Anda	fullname	José Francisco Gabriel de Anda
Lahcen Abrami	fullname	Lahcen Abrami
Francisco Rufete	fullname	Francisco Joaquín Pérez Rufete
A.C. Castellettese	fullname	Associazione Calcio Castellettese
Tahar El Khalej	fullname	Tahar El Khalej
Hitchin F.C.	fullname	Hitchin Football Club
U.S.D. Cirié Calcio	fullname	Unione Sportiva Dilettante
U.S.D. Cirié Calcio	fullname	Cirié Calcio
A.C.S.D. Saluzzo	fullname	Associazione Calcio Società
A.C.S.D. Saluzzo	fullname	Dilettante Saluzzo
F.C.D. Lottogiaveno	fullname	Football Club Dilettante
F.C.D. Lottogiaveno	fullname	Lottogiaveno
Kemar Roach	fullname	Kemar Andre Jamal Roach
Ahmed Bahja	fullname	Ahmed Bahja
A.S.D. SolbiaSommese Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica
A.S.D. SolbiaSommese Calcio	fullname	SolbiaSommese Calcio
A.C. Voghera	fullname	Associazione Calcio Voghera
Pol. Alghero	fullname	Polisportiva Alghero srl
Pol. Arzachena	fullname	Polisportiva Arzachena
U.S.C. Colognese	fullname	Unione Sportiva Calcio Colognese
F.B.C. Calangianus 1905	fullname	Foot-Ball Club Calangianus
F.B.C. Calangianus 1905	fullname	1905
A.C. Fanfulla 1874	fullname	Associazione Calcio Fanfulla 1874 srl
Robbie Stockdale	fullname	Robert Keith Stockdale
U.S.D. Olginatese	fullname	Unione Sportiva Dilettantistica Olginatese
A.C. Palazzolo	fullname	Associazione Calcio Palazzolo s.r.l.
U.S.D. 1913 Seregno Calcio	fullname	Unione Sportiva Dilettantistica 1913 Seregno Calcio
S.S. Villacidrese Calcio	fullname	Società Sportiva Villacidrese Calcio S.r.l.
Tritium Calcio 1908	fullname	Tritium Calcio 1908
Andy Ferrell	fullname	Andrew Eric Ferrell
A.C. Castellana Calcio	fullname	Associazione Calcistica Castellana Calcio
P.D. Castellarano	fullname	Polisportiva Castellarano Calcio
A.C. Renate	fullname	Associazione Calcio Renate Srl
Gustaf Andersson	fullname	Jan Gustaf Andersson
Fredrik Svanbäck	fullname	Fredrik Jan-Erik Svanbäck
A.C. Cattolica Calcio	fullname	Associazione Calcio Cattolica
A.C. Cattolica Calcio	fullname	Calcio srl
A.S.D. Cervia 1920	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
A.S.D. Cervia 1920	fullname	Cervia 1920
McDonald Mariga	fullname	McDonald Mariga Wanyama
Andreas Dahl	fullname	Rolf Åke Andreas Dahl
Carpi F.C. 1909	fullname	Carpi Football Club 1909 S.r.l.
A.S.D. Mezzolara	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Mezzolara
S.P. Reno Centese A.S.D.	fullname	Società Polisportiva Reno Centese
S.P. Reno Centese A.S.D.	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
A.C. Rodengo Saiano	fullname	Associazione Calcio Rodengo Saiano Srl
U.S. Russi	fullname	Unione Sportiva Russi Srl
A.S.D. Verucchio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Verucchio
Pol. Virtus Castelfranco Calcio	fullname	Polisportiva Virtus Castelfranco Calcio
C.D. Feirense	fullname	Clube Desportivo Feirense
FeralpiSalò	fullname	FeralpiSalò Srl
Santarcangelo Calcio	fullname	Santarcangelo Calcio
Andriy Hrivko	fullname	Andriy Askoldovich Hrivko
Jacky Cupit	fullname	Jacky D. Cupit
Estadio El Montecillo	fullname	Estadio El Montecillo
Manuel Quinziato	fullname	Manuel Quinziato
Notodden FK	fullname	Notodden Fotballklubb
Tollnes BK	fullname	Tollnes Ballklubb
Malcolm Musgrove	fullname	Malcolm Clarke Musgrove
Gonzalo Javier Rodríguez	fullname	Gonzalo Javier Rodríguez Prado
Stephen Hart	fullname	Stephen Simon Hart
Finn Døssing	fullname	Finn Døssing Jensen
Johannes van der Merwe	fullname	Johannes Marthinus van der Merwe
Hans-Walter-Wild-Stadion	fullname	Hans-Walter-Wild-Stadion
Åmot IF	fullname	Åmot Idrettsforening
Mike Green	fullname	Michael Clive Green
Karl-Åke Asph	fullname	Karl-Åke Asph
Ålgård FK	fullname	Ålgård Fotballklubb
Fyllingen Fotball	fullname	Fyllingen Fotball
Levanger FK	fullname	Levanger Fotballklubb
Kristiansund BK	fullname	Kristiansund Ballklubb
Janne Stefansson	fullname	Janne Reidar Stefansson
SK Vard Haugesund	fullname	Sportsklubben Vard Haugesund
Strindheim IL	fullname	Strindheim Idrettslag
Dean Holden	fullname	Dean Thomas John Holden
Ivica Šurjak	fullname	Ivan Šurjak
Alfredo Tena	fullname	Alfredo Tena Garduño
Alex Jeannin	fullname	Alexandre Jeannin
Andy Williams	fullname	Andrew Williams
José Manuel Ochotorena	fullname	José Manuel Ochotorena Santacruz
Colin Clark	fullname	Colin Clark
Jordan Harvey	fullname	Jordan Harvey
Sergio Markarián	fullname	Sergio Apraham Markarián Abrahamian
Sasha Gotsmanov	fullname	Alexander \
Scott Brown	fullname	Scott Brown
László Sepsi	fullname	László Sepsi
Kane Cornes	fullname	Kane Graham Cornes
Roland Matthes	fullname	Roland Matthes
Melissa Belote	fullname	Melissa Louise Belote
Sandy Neilson	fullname	Sandra Lynn Neilson
Giulio Falcone	fullname	Giulio Falcone
FK Belasica	fullname	Fudbalski klub Belasica Strumica
Vasile Zavoda	fullname	Vasile Zavoda / László Zavoda
A.C. Belluno 1905	fullname	Associazione Calcio Belluno 1905 s.r.l.
Clodiense S.S.D.	fullname	Clodiense Società Sportiva Dilettantistica s.r.l.
F.C. Bolzano 1996	fullname	Football Club Bolzano 1996
A.C. Este	fullname	Associazione Calcio Este
S.S.D. Eurotezze	fullname	Società Sportiva Dilettante
S.S.D. Eurotezze	fullname	Eurotezze
Luis Ángel Landín	fullname	Luis Ángel Landín Cortés
A.S.D. Itala San Marco Gradisca	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Itala San Marco Gradisca
A.C. Mezzocorona	fullname	Associazione Calcio Mezzocorona
U.C. Montecchio Maggiore	fullname	Unione Calcio Montecchio Maggiore S.r.l.
A.S.D. Rivignano	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
A.S.D. Rivignano	fullname	Rivignano
Columbia Heat	fullname	Columbia Heat
A.S.D. Sacilese Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Sacilese Calcio
A.C. Sambonifacese	fullname	Associazione Calcio Sambonifacese s.r.l.
A.S.D. Sanvitese	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Sanvitese
A.S.D. Pol. Tamai	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Polisportiva Tamai
Lee Murphy	fullname	Lee Murphy
Manuel Neira	fullname	Manuel Alejandro Neira Díaz
Mauricio Aros	fullname	Mauricio Fernando Aros Bahamonde
Lisa Hall	fullname	Lisa Ann Hall
Cristián Castañeda	fullname	Cristián Alberto Castañeda Vargas
Luis Musrri	fullname	Luis Eduardo Musrri Saravia
Riki	fullname	Iván Sánchez-Rico Soto
Sam Gwynne	fullname	Samuel Luke Gwynne
Rodrigo Barrera	fullname	Rodrigo Hernán Barrera Funes
Steve Clark	fullname	Steven Clark
Gordon Wallace	fullname	George Gordon Wallace
Cândido de Oliveira	fullname	Cândido Plácido Fernandes de Oliveira
Jean Rossius	fullname	Jean Rossius
Luigi Lucotti	fullname	Luigi Lucotti
Hector Heusghem	fullname	Hector Heusghem
Romain Bellenger	fullname	Romain Bellenger
Fritz Schär	fullname	Fritz Schär
Honoré Barthélémy	fullname	Honoré Barthélémy
Eugène Christophe	fullname	Eugène Christophe
Rosa Rodríguez	fullname	Rosa Andreina Rodríguez Pargas
A.S. Pirae	fullname	AS Pirae
Aglianese Calcio 1923	fullname	Aglianese Calcio 1923 srl
Armando Picchi Calcio	fullname	Armando Picchi Calcio srl
Rob Purdie	fullname	Robert James Purdie
Alfred Pfaff	fullname	Alfred Pfaff
Daniel Wasson	fullname	Daniel Wasson
Wendy Christensen	fullname	Wendy Christensen
Kimberly Corman	fullname	Kimberly Corman
Cascina Valdera A.S.D.	fullname	Cascina Valdera Associazione Sportiva Dilettantistica
Jari Isometsä	fullname	Jari Olavi Isometsä
Mike Donald	fullname	Michael William Donald
Hasse Jeppson	fullname	Hans Jeppson
A.S.D. Cecina	fullname	Associazione Sportiva Dilettante Cecina
A.S.D. Lerici Castle	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica
A.S.D. Lerici Castle	fullname	Lerici Castle
Edwin Congo	fullname	Edwin Arturo Congo Murillo
Abe Thompson	fullname	Abraham Broman Thompson
U.S. Forcoli Calcio 1921 A.S.D.	fullname	Unione Sportiva Forcoli Calcio 1921 Associazione Sportiva Dilettantistica
A.S.D. Fortis Juventus 1909	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Fortis Juventus 1909
Elkin Murillo	fullname	Elkin Antonio Murillo Amor
U.S.D. Lavagnese 1919	fullname	Unione Sportiva Dilettante Lavagnese 1919
U.S. Poggibonsi	fullname	Unione Sportiva Poggibonsi s.r.l.
Derek Hawksworth	fullname	Derek Marshall Hawksworth
Léider Preciado	fullname	Léider Calimenio Preciado Guerrero
René Sommerfeldt	fullname	René Sommerfeldt
Tressor Moreno	fullname	Malher Tressor Moreno Baldrich
John Senden	fullname	John Gerard Senden
U.S.D. Sestri Levante 1919	fullname	Unione Sportiva Dilettantistica Sestri Levante 1919
A.S. Sestese Calcio	fullname	Associazione Sportiva Sestese Calcio
U.S. Città di Pontedera	fullname	Unione Sportiva Città di Pontedera
Anders Södergren	fullname	Anders Södergren
Miguel Calero	fullname	Miguel Ángel Calero Rodríguez
Mathias Fredriksson	fullname	Johan Fredrik Mathias Fredriksson
David Theile	fullname	David Egmont Theile
Boy Charlton	fullname	Andrew Murray Charlton
Barry Ryan	fullname	Barry Ryan
Katherine Bates	fullname	Katherine Linsey Bates
John Frost	fullname	John Maurice Frost
Brendan Clarke	fullname	Brendan Clarke
Brad Porter	fullname	Bradley Stephen Porter
Matthew Trott	fullname	Matthew Trott
Vuko Tomasevic	fullname	Vuko Tomašević
Tim Nielsen	fullname	Timothy John Nielsen
Dax McCarty	fullname	Michael Dax McCarty
Harmelin v. Michigan	fullname	Allen Harmelin v. State of Michigan
Dez Giraldi	fullname	Dezmon Wallace Giraldi
Simon Phillips	fullname	Simon Phillips
Chuni Goswami	fullname	Subimal Goswami
Adaílton José dos Santos Filho	fullname	Adaílton José dos Santos Filho
Sixto Peralta	fullname	Sixto Raimundo Peralta Salso
Jorge Bermúdez	fullname	Jorge Hernán Bermúdez Morales
John Wilmar Pérez	fullname	John Wilmar Pérez Múñoz
PFC Akademik Sofia	fullname	Професионален футболен клуб Академик София
A.S.D. Cagliese Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
A.S.D. Cagliese Calcio	fullname	Cagliese Calcio
Jorge Bolaño	fullname	Jorge Eladio Bolaño Correa
A.S.D. Albalonga	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Albalonga
Óscar Cortés	fullname	Óscar Fernando Cortés Corredor
Iván Valenciano	fullname	Iván René Valenciano Pérez
Massimo Donati	fullname	Massimo Donati
Mauricio Serna	fullname	Mauricio Alberto Serna Valencia
Adaílton Martins Bolzan	fullname	Adaílton Martins Bolzan
Ever Palacios	fullname	Ever Antonio Palacios
S.P. Grottammare 1899	fullname	Società Polisportiva Grottammare
S.P. Grottammare 1899	fullname	1899
Alma Juventus Fano 1906	fullname	Alma Juventus Fano 1906
Morro d'Oro Calcio	fullname	Morro d'Oro Calcio SrL
S.S. Real Montecchio	fullname	Società Sportiva Real Montecchio
A.S.D. Penne Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Penne Calcio
Mohammad Khakpour	fullname	Mohammad Khakpour
Renato Curi Angolana	fullname	Renato Curi Angolana s.r.l.
A. C. Sangiustese	fullname	Associazione Calcio Sangiustese
S.S.D. Vivi Altotevere Sansepolcro	fullname	Società Sportiva Dilettantistica Vivi Altotevere Sansepolcro S.r.l.
Mathew Stokes	fullname	Mathew Stokes
Mehrdad Minavand	fullname	Mehrdad Minavand Chal
Mehdi Pashazadeh	fullname	Mehdi Pashazadeh
S.S. Maceratese	fullname	Società Sportiva Maceratese S.r.l.
U.S. Tolentino	fullname	Unione Sportiva Tolentino
U.S. Tolentino	fullname	S.r.l.
Javad Zarincheh	fullname	Javad Zarincheh
Georgi Iliev	fullname	Georgi Iliev Rusev
Guillaume Dah Zadi	fullname	Guillaume Dah Zadi
Aleksandar Tunchev	fullname	Aleksandar Blagov Tunchev
Sergej Jakirović	fullname	Sergej Jakirović
Valentin Iliev	fullname	Valentin Iliev Ivanov
Aleksandar Branekov	fullname	Aleksandar Georgiev Branekov
A.S.D. Astrea	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Astrea
Yordan Yurukov	fullname	Yordan Ivanov Yurukov
Ali Akbar Ostad-Asadi	fullname	Ali Akbar Ostad-Asadi
Afshin Peyrovani	fullname	Mohammad Ali Peyravani
Ilko Pirgov	fullname	Ilko Emilov Pirgov
Nader Mohammadkhani	fullname	Nader Mohammadkhani
Christophe Ott	fullname	Christophe Ott
Andrej Panadić	fullname	Andrej Panadić
David Klein	fullname	David Klein
Gaetano D'Agostino	fullname	Gaetano D'Agostino
Simon Pontdemé	fullname	Simon Pontdemé
Djibril Konaté	fullname	Djibril Konaté
Johann Chapuis	fullname	Johann Chapuis
Pierrick Fédrigo	fullname	Pierrick Fédrigo
Talal Al-Meshal	fullname	Talal Saeed Y. Al-Meshal
Norman Wood	fullname	Norman D. Wood
Romain Vincelot	fullname	Romain Marcel Georges Vincelot
A.S.D. Bojano	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Bojano
Tomás Guzmán	fullname	Tomás Andrés Guzmán Gaetan
S.S.D. Città di Campobasso	fullname	Società Sportiva Dilettantistica Città di Campobasso
Malik Couturier	fullname	Malik Couturier
Joachim Ichane	fullname	Joachim Ichane
A.S.D. Ferentino Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Ferentino Calcio
Romain Ferrier	fullname	Romain Ferrier
Arnaud Gonzalez	fullname	Arnaud Gonzalez
Abdoul-Aziz Nikiema	fullname	Abdoul-Aziz Nikiema
A.C.D. Guidonia Montecelio	fullname	Associazione Calcio Dilettantistica Guidonia Montecelio
Jacques-Désiré Périatambée	fullname	Jacques-Désiré Périatambée
Armadale Thistle F.C.	fullname	Armadale Thistle Football Club
Vincent Durand	fullname	Vincent Durand
Dundee North End F.C.	fullname	Dundee North End Football Club
David Bouard	fullname	David Bouard
Karim Fradin	fullname	Karim Fradin
Behtash Fariba	fullname	Behtash Fariba
A.C. Isola Liri	fullname	Associazione Calcio Isola Liri
Ronan Biger	fullname	Ronan Biger
Nick McKoy	fullname	Nicholas Paul McKoy
Pol. Maccarese Giada	fullname	Polisportiva Maccarese Giada
Glenrothes F.C.	fullname	Glenrothes Junior Football Club
Kelty Hearts F.C.	fullname	Kelty Hearts Football Club
A.S. Ostia Mare Lido Calcio	fullname	Associazione Sportiva Ostia Mare Lido Calcio S.r.l.
Laurent Gagnier	fullname	Laurent Gagnier
Jorge Luis da Silva Brum	fullname	Jorge Luís da Silva Brum
A.S.D. Pisoniano	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
A.S.D. Pisoniano	fullname	Pisoniano
Montrose Roselea F.C.	fullname	Montrose Roselea Junior Football Club
A.S.D.C. Pomigliano	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Calcio Pomigliano
S.S.D. Tivoli Calcio 1919	fullname	Società Sportiva Dilettante
S.S.D. Tivoli Calcio 1919	fullname	Tivoli Calcio 1919
James Obiorah	fullname	James Chibuzor Oboriah
Musselburgh Athletic F.C.	fullname	Musselburgh Athletic Football Club
Jean-François Rivière	fullname	Jean-François Rivière
Mike Trebilcock	fullname	Michael Trebilcock
U.S. Venafro	fullname	Unione Sportiva Venafro
Fabrice Seidou	fullname	Fabrice Seidou
Roland Vieira	fullname	Roland Vieira
Carl Muggleton	fullname	Carl David Muggleton
Robert Damron	fullname	Robert Douglas Damron
Phil Boersma	fullname	Philip Boersma
Steve Potts	fullname	Steven John Potts
Stade René Gaillard	fullname	Stade Municipal René Gaillard
Skander Souayah	fullname	Skander Souayah
Sami Trabelsi	fullname	Sami Trabelsi
Sabri Jaballah	fullname	Sabri Jaballah
Zac Zorn	fullname	Zachary Zorn
Stephen Rerych	fullname	Stephen Karl Rerych
Ken Walsh	fullname	Kenneth Marshall Walsh
Mike Burton	fullname	Michael Jay Burton
Willie Stevenson	fullname	William Stevenson
Daniel Viteri	fullname	Daniel Jimmy Viteri Vinces
Bobby Graham	fullname	Robert Graham
Salvatore Commesso	fullname	Salvatore Commesso
Augusto Porozo	fullname	Augusto Jesús Porozo Caicedo
José Francisco Cevallos	fullname	José Francisco Cevallos Villavicencio
Wellington Sánchez	fullname	Wellington Eduardo Sánchez Luzuriaga
Alfonso Obregón	fullname	Alfonso Andrés Obregón Cancino
Bob Bearpark	fullname	Robert Bearpark
Oswaldo Ibarra	fullname	Oswaldo Johvani Ibarra Carabali
Juan Carlos Burbano	fullname	Juan Carlos Burbano de Lara Torres
Raúl Guerrón	fullname	Raúl Fernando Guerrón Méndez
Ángel Fernández	fullname	Ángel Oswaldo Fernández Vernaza
Nicolás Asencio	fullname	Nicolás Geovanny Asencio Espinoza
Danny Cullip	fullname	Daniel Cullip
Cléber Chalá	fullname	Cléber Manuel Chalá Herrón
Chinedu Obasi	fullname	Chinedu Ogbuke Obasi
Jon Boardman	fullname	Jonathan George Boardman
Lee Barrow	fullname	Lee Alexander Barrow
Dean Beckwith	fullname	Dean Stuart Beckwith
Steve Parkin	fullname	Stephen John Parkin
Omari Tetradze	fullname	Omari Mikhailovich Osipov / Tetradze
Michael Dellorusso	fullname	Michael James Dellorusso
David Peoples	fullname	David Roy Peoples
Justin Moore	fullname	Justin Moore
Dmitri Khlestov	fullname	Dmitri Alekseyevich Khlestov
Brian Gay	fullname	Joseph Brian Gay
Blake Wagner	fullname	Blake Wagner
Joel Edwards	fullname	Joel Ashley Edwards
Yuriy Nikiforov	fullname	Yuriy Valeryevich Nikiforov
Yousuf Khan	fullname	Mohammed Yousuf Khan
U.S. Bitonto	fullname	Unione Sportiva Bitonto
S.S.D. Città di Brindisi	fullname	Società Sportiva Dilettantistica Città di Brindisi
A.D.C. Ars et Labor Grottaglie	fullname	Associazione Dilettantistica Calcio Ars et Labor Grottaglie
Cameron Beckman	fullname	Cameron Reid Beckman
Colm Foley	fullname	Colm Foley
Stephen Brennan	fullname	Stephen Brennan
Adrian Marsh	fullname	Adrian John Marsh
André Muff	fullname	André Muff
Alf Ringstead	fullname	Alfred Ringstead
Marcus Wedau	fullname	Marcus Wedau
Michael Gough	fullname	Michael Andrew Gough
Saša Ognenovski	fullname	Saša Ognenovski
Dario Vidošić	fullname	Dario Vidošić
Nick Phillips	fullname	Nicholas Charles Phillips
Antonio Chimenti	fullname	Antonio Chimenti
Blažej Vaščák	fullname	Blažej Vaščák
Lodigiani Calcio	fullname	Lodigiani Calcio
Tite	fullname	Adenor Leonardo Bacchi
Ex parte Yerger	fullname	Ex parte Edward M. Yerger
José Reinaldo de Lima	fullname	José Reinaldo de Lima
Swain v. Alabama	fullname	Robert Swain v. Alabama
Christian Manfredini	fullname	Christian José Manfredini Sisostri
Scott Canham	fullname	Scott Walter Canham
Juvenal Edjogo-Owono	fullname	Juvenal Edjogo-Owono Montalbán
Rildo da Costa Menezes	fullname	Rildo da Costa Menezes
Erol Bulut	fullname	Erol Bulut
Alan Julian	fullname	Alan John Julian
Chris Walker	fullname	Christopher Walker
Franco Nones	fullname	Francesco Nones
Alberto Suppici	fullname	Alberto Horacio Suppici
Sammy Clingan	fullname	Samuel Gary Clingan
Giannis Taralidis	fullname	Giannis Taralidis
Ramy Ashour	fullname	Ramy Mohamed Ashour
Dick Howard	fullname	Richard James Howard
Oliver Maric	fullname	Oliver Marić
Tommy Leishman	fullname	Thomas Leishman
Phil Gulliver	fullname	Philip Stephen Gulliver
Spencer Prior	fullname	Spencer Justin Prior
Thomas Pinault	fullname	Thomas Pinault
S.K. Victoria Wanderers F.C.	fullname	S.K. Victoria Wanderers
Michael Guerin	fullname	Michael Guerin
Max Evans	fullname	Maxwell Evans
Sarah Lee	fullname	Jung Yeon Lee
Frédéric Daquin	fullname	Frédéric Daquin
Jack Balmer	fullname	John Balmer
Aaron Feinberg	fullname	Aaron Feinberg
V. P. Sathyan	fullname	Vatta Parambath Sathyan
Paul Brayson	fullname	Paul Brayson
Club El Porvenir	fullname	Club El Porvenir
Albuquerque Asylum	fullname	Albuquerque Asylum Football Club
Didier Digard	fullname	Didier Frédéric Digard
Martti Vainio	fullname	Martti Sakari Vainio
Académico do Aeroporto	fullname	Académico do Aeroporto do Sal
Irina Yarotska	fullname	Irina Yarotska
Ramazan Tavşancıoğlu	fullname	Ramazan Tavşancıoğlu
FC Bremerhaven	fullname	Fussball Club Bremerhaven von 1899 e.V.
Ton Caanen	fullname	Ton Caanen
BV Cloppenburg	fullname	Ballspielverein Cloppenburg e. V.
Alejandro Palacios	fullname	Miguel Alejandro Palacios Redorta
Odin Patiño	fullname	Víctor Odín Patiño Bermúdez
Israel Castro	fullname	Israel Castro Macias
Marco Antonio Palacios	fullname	Marco Antonio Palacios Redorta
Efraín Velarde	fullname	Efraín Velarde Calvillo
Jehu Chiapas	fullname	Jehu Beezye Chiapas Pérez
Leandro Augusto	fullname	Leandro Augusto Oldoni Stachelski
Fernando Espinosa	fullname	Fernando Espinosa Barrera
Héctor Moreno	fullname	Héctor Alfredo Moreno Herrera
David Toledo	fullname	José David Toledo Bosquez
José Luis López	fullname	José Luis López Monroy
Deportivo Municipal	fullname	Club Centro Deportivo Municipal
Ryan Griffiths	fullname	Ryan Alan Griffiths
Fernando Morales	fullname	Fernando Morales Esquer
Luis Rosas	fullname	Luis Ricardo Rosas Pérez
Antonio Sancho	fullname	Antonio Sancho Sánchez
Pablo Bonells	fullname	Pablo Bonells Mendoza
Ignacio Scocco	fullname	Ignacio Nacho Martín Scocco
Mihai Mincă	fullname	Mihai Adrian Mincă
Pablo Barrera	fullname	Pablo Edson Barrera Acosta
Ariel González	fullname	Oscar Ariel González Mezzenasco
Cristian Săpunaru	fullname	Ionuț Cristian Săpunaru
Ariel López	fullname	Ariel Maximiliano López
Natallia Tsylinskaya	fullname	Natallia Tsylinskaya
Webster v. Doe	fullname	William Hedgcock Webster, Director of Central Intelligence v. John Doe
Benn Barham	fullname	Benn Barham
Alfredo Brilhante da Costa	fullname	Alfredo Brilhante da Costa
Florent Laville	fullname	Florent Laville
Cédric Duchesne	fullname	Cédric Duchesne
Ty Gooden	fullname	Ty Gooden
Scott Loach	fullname	Scott James Loach
Hervé Alicarte	fullname	Hervé Alicarte
Tony Vairelles	fullname	Tony-Mickaël Patrice Yves Vairelles
Darren Cann	fullname	Darren John Cann
Johnny Ecker	fullname	Johnny Ecker
Sid Cann	fullname	Sydney Thomas Cann
Steve Elliott	fullname	Steven William Elliott
Willie Brown	fullname	William Brown
Nicolas Rabuel	fullname	Nicolas Rabuel
Jérémie Roumegous	fullname	Jérémie Roumegous Geremia
Thobias Fredriksson	fullname	Karl Daniel Thobias Fredriksson
Vincent Fernandez	fullname	Vincent Fernandez
Woodstock Sports F.C.	fullname	Woodstock Sports Football Club
Tony Waiters	fullname	Anthony Keith Waiters
Jérôme Guisset	fullname	Jérôme Guisset
Pol. F.C. Lavello	fullname	Polisportiva Football Club
Pol. F.C. Lavello	fullname	Lavello
A.S. Noicattaro Calcio	fullname	Associazione Sportiva Noicattaro Calcio
F.C. Neapolis	fullname	Football Club Neapolis
Gareth Sheldon	fullname	Gareth Richard Sheldon
A.C. Savoia 1908	fullname	Associazione Calcio Savoia 1908
S.S. Scafatese Calcio 1922	fullname	Società Sportiva Scafatese Calcio 1922
A.S.D. Bacoli Sibilla Flegrea	fullname	Società Sportiva Dilettantistica Bacoli Sibilla Flegrea a r.l.
Adrano Calcio 1922	fullname	Adrano Calcio 1922
A.S.D. Campobello	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
A.S.D. Campobello	fullname	Campobello
Bill Asprey	fullname	William Asprey
Board of Education v. Earls	fullname	Board of Education of Independent School District of Pottawatomie County, et al. v. Earls, et al.
Jenny Johnson Jordan	fullname	Jennifer A. Johnson-Jordan
A.C.D. Città di Vittoria	fullname	Associazione Calcio Dilettantistica Città di Vittoria
S.S. Ebolitana 1925	fullname	Associazione Sportiva Calcio Ebolitana 1925
F.C. Francavilla	fullname	Football Club Francavilla
Giarre F.C.	fullname	Giarre Football Club
U.S.D. Ragusa 2014	fullname	Unione Sportiva Dilettantistica Ragusa 2014
S.S.D. Sapri Calcio	fullname	Società Sportiva Dilettante Sapri Calcio SpA
U.S. Siracusa	fullname	Unione Sportiva Siracusa S.r.l.
Michael Barry	fullname	Michael Barry
Emerich Jenei	fullname	Emerich Alexandru Jenei
Sergei Semak	fullname	Sergei Bogdanovich Semak
Julio René Martínez	fullname	Julio René Martínez Sicán
Ruslan Pimenov	fullname	Пименов, Руслан Валерьевич
Ruslan Pimenov	fullname	Ruslan Valeryevich Pimenov
Pol. Viribus Unitis	fullname	Polisportiva Viribus Unitis
U.S. Vibonese Calcio	fullname	US Vibonese Calcio
Dmitri Khokhlov	fullname	Dmitri Valeryevich Khokhlov
Paul Kitson	fullname	Paul Kitson
Pelé	fullname	Pedro Miguel Cardoso Monteiro
Nacional Atlético Clube	fullname	Nacional Atlético Clube
Brian Bliss	fullname	Brian Boyer Bliss
Subotica City Stadium	fullname	Subotica City Stadium
Novi Pazar City Stadium	fullname	Novi Pazar City Stadium
Čika Dača Stadium	fullname	Čika Dača Stadium
Gilmar Mayo	fullname	Gilmar Jalith Mayo Lozano
Karl Durspekt	fullname	Karl Franz Durspekt
Yale Atlético Clube	fullname	Yale Atlético Clube
Mark Gardiner	fullname	Mark Christopher Gardiner
Gary Sundgren	fullname	Kari Juhani Sundgren
Moisés Dueñas	fullname	Moisés Dueñas Nevado
Shawn Milne	fullname	Shawn Milne
Gustavo Barros Schelotto	fullname	Gustavo Barros Schelotto
Ryan Griffen	fullname	Ryan Leigh Griffen
Ron Kiefel	fullname	Ronald Alexander Kiefel
José Aílton da Silva	fullname	José Aílton da Silva
Xie Hui	fullname	Xie Hui
Jean-Christophe Rouvière	fullname	Jean-Christophe Rouvière
Mickaël Colloredo	fullname	Mickaël Colloredo
Valentin Simion	fullname	Valentin Alexandru Simion
ENPPI Club	fullname	Engineering for the Petrolium & Process Industries Sporting Club
Samuel Johnson	fullname	Samuel Johnson
Haimar Zubeldia	fullname	Haimar Zubeldia Agirre
Rainer Rauffmann	fullname	Markos Rainer Rauffmann
Souleymane Diawara	fullname	Souleymane Diawara
Hocine Ragued	fullname	Hocine Ragued
Team Northumbria F.C.	fullname	Team Northumbria Football Club
Chiguy Lucau	fullname	Chiguy Lucau
Lewis Guy	fullname	Lewis Brett Guy
Al-Ansar SC	fullname	Al-Ansar Sporting Club
Johnny Wheeler	fullname	John Edward Wheeler
Tim	fullname	Elba de Pádua Lima
Capucho	fullname	Nuno Fernando Gonçalves da Rocha
Mattias Lindström	fullname	Karl Mattias Lindström
Erik Hamrén	fullname	Erik Anders Hamrén
Lynge Jakobsen	fullname	Lynge Jakobsen
Adrian Shaw	fullname	Adrian David Shaw
Erik Bo Andersen	fullname	Erik Bo Andersen
FK ČSK Pivara	fullname	Fudbalski Klub ČSK Pivara
Chrys	fullname	Chrystiano Gomes Ferraz
Federico Elduayen	fullname	Federico Martín Elduayén Saldaña
Kasper Risgård	fullname	Kasper Winde Risgård
Jeppe Curth	fullname	Jeppe Lund Curth
Rade Prica	fullname	Rade Stanislav Prica
Poul Hübertz	fullname	Poul Hübertz
Cacá	fullname	Lucas de Deus Santos
Sheku Kamara	fullname	Sheku Kamara
Trond Fredriksen	fullname	Trond Fredriksen
Filip Šebo	fullname	Filip Šebo
Joakim Austnes	fullname	Joakim Rune Austnes
Tor Hogne Aarøy	fullname	Tor Hogne Aarøy
US Boulogne	fullname	Union Sportive de Boulogne-sur-Mer Côte d'Opale
Andreas Lie	fullname	Andreas Lie
Haraldur Freyr Guðmundsson	fullname	Haraldur Freyr Guðmundsson
Roger Joseph	fullname	Roger Anthony Joseph
Omar Diallo	fullname	Oumar Diallo
Kalidou Cissokho	fullname	Kalidou Cissokho
Yu Genwei	fullname	Yu Genwei
Gao Yao	fullname	Gao Yao
Dedé Anderson	fullname	Anderson de Oliveira Gomes
Joakim Alexandersson	fullname	Joakim Alexandersson
Su Maozhen	fullname	Su Maozhen
Claude Stephane Seanla	fullname	Claude Stéphane Seanla
Sašo Udovič	fullname	Sašo Udovič
Saša Gajser	fullname	Saša Gajser
Muamer Vugdalić	fullname	Muamer Vugdalić
Rajko Tavčar	fullname	Rajko Tavčar
Senad Tiganj	fullname	Senad Tiganj
Rudi Istenič	fullname	Rudi Istenič
Al-Mourada SC	fullname	Al-Mourada Sports Club
Jorge Otero	fullname	Jorge Otero Bouzas
Anton Žlogar	fullname	Anton Žlogar
Paco Jémez	fullname	Francisco Jémez Martín
Sergio	fullname	Sergio González Soriano
Zhivko Zhelev	fullname	Zhivko Dinchev Zhelev
Gerry Gray	fullname	Gerard Gray
Gianluca Bortolami	fullname	Gianluca Bortolami
Víctor Hugo Monzón	fullname	Víctor Hugo Monzón Pérez
Julio Girón	fullname	Julio Estuardo Girón Rafael
Edgar Estrada	fullname	Edgar Eladio Estrada Solís
Henry Carlsson	fullname	Nils Gustav Henry Carlsson
Cato André Hansen	fullname	Cato André Hansen
Olav Råstad	fullname	Olav Råstad
Roy Miller	fullname	Roy Miller Hernández
Stig Arild Råket	fullname	Stig Arild Råket
Tom Høgli	fullname	Tom Høgli
Mohammad Rashid	fullname	Mohammad Rashid
Tommy Bergersen	fullname	Tommy Bergersen
Randall Brenes	fullname	Randall Brenes Moya
Carlos Rodrigues Corrêa	fullname	Carlos Rodrigues Corrêa
Stig Johansen	fullname	Stig Johansen
Jonas Ueland Kolstad	fullname	Jonas Ueland Kolstad
Jaakko Nyberg	fullname	Jaakko Nyberg
Kadji Sports Academy	fullname	Kadji Sport Academies
Håvard Sakariassen	fullname	Håvard Sakariassen
Espen Hægeland	fullname	Espen Hægeland
Torger Motland	fullname	Torger Motland
Tommy Høiland	fullname	Tommy Høiland
Paul Oyuga	fullname	Paul Mbuya Oyuga
Gabriel Høyland	fullname	Gabriel Høyland
Hebert Revetria	fullname	Hebert Carlos Revetria Acevedo
Malcolm Shotton	fullname	Malcolm Shotton
Delbrücker SC	fullname	Delbrücker Sport-Club e.V.
Ünal Karaman	fullname	Ünal Karaman
Andrey Yeshchenko	fullname	Andrey Olegovich Yeshchenko
Taras Mykhalyk	fullname	Taras Volodymyrovych Mykhalyk
Taras Lutsenko	fullname	Taras Volodymyrovych Lutsenko
Fernando Llorente	fullname	Fernando Javier Llorente Torres
Arthur Witty	fullname	Arthur Witty Cotton
Kevin-Prince Boateng	fullname	Kevin-Prince Boateng
Alain Giresse	fullname	Alain Giresse
Frank Lukeman	fullname	Francis Lawrence Lukeman
Takayuki Morimoto	fullname	Takayuki Morimoto
Carlos Aguilera	fullname	Carlos Alberto Aguilera Nova
Atlanta Blackhawks	fullname	FC Atlanta Blackhawks
Óscar Aguirregaray	fullname	Óscar Osvaldo Aguirregaray Acosta
Reuven Atar	fullname	Reuven Atar
Dani Rodrigues	fullname	Daniel Ferreira Rodrigues
Michael White	fullname	Michael White
Jonas Salley	fullname	Gyawe Jonas Salley
Sime Kovacevic	fullname	Sime Kovacevic
Tomas Locatelli	fullname	Tomas Locatelli
Damiano Zenoni	fullname	Damiano Zenoni
Femi Opabunmi	fullname	Femi Opabunmi
Austin Ejide	fullname	Augustine Amamchukwu Ejide
Justice Christopher	fullname	Justice Longs Christopher
Igor Chugainov	fullname	Igor Valeryevich Chugainov
Lester Morgan	fullname	Lester Morgan Suazo
Vyacheslav Dayev	fullname	Vyacheslav Yevgenyevich Dayev
Benedict Akwuegbu	fullname	Benedict Akwuegbu
Rodrigo Cordero	fullname	Rodrigo Antonio Cordero Solano
Anders Jacobsen	fullname	Anders Jacobsen
George O'Connor	fullname	George O'Connor
Sierra Club v. Morton	fullname	Sierra Club v. Rogers Clark Ballard Morton, Secretary of the Interior, et al.
Mark Rutherford	fullname	Mark Rutherford
Louis Bimpson	fullname	James Louis Bimpson
Roy Saunders	fullname	Roy Saunders
Dickie Guy	fullname	Richard James Guy
Lewis Emanuel	fullname	Lewis James Emanuel
Fred Furniss	fullname	Frederick Furniss
Cricket Viktoria Magdeburg	fullname	Magdeburger Fussball und Cricket
Cricket Viktoria Magdeburg	fullname	Club Viktoria 1897
Luis Pasarín	fullname	Luis Casas Pasarín
Ali Gerba	fullname	Ali Ngon Gerba
Reinaldo José da Silva	fullname	Reinaldo José da Silva
Sektzia Nes Tziona F.C.	fullname	Football Section Nes Tziona
Tim Southee	fullname	Timothy Grant Southee
Kenny Cooper Sr.	fullname	Kenneth Cooper
Melksham Town F.C.	fullname	Melksham Town Football Club
Hengrove Athletic F.C.	fullname	Hengrove Athletic Football Club
Warminster Town F.C.	fullname	Warminster Town Football Club
Matteo Tosatto	fullname	Matteo Tosatto
Lydney Town A.F.C.	fullname	Lydney Town Association Football Club
Ronny Scholz	fullname	Ronny Scholz
Tosh McKinlay	fullname	Thomas Valley McKinlay
Marlow United F.C.	fullname	Marlow United Football Club
Paul Heffernan	fullname	Paul Heffernan
Graeme Lee	fullname	Graeme Barry Lee
João Paulo Andrade	fullname	João Paulo Andrade
Martin Hutton	fullname	Martin Harold Hutton
CB Hounslow United F.C.	fullname	CB Hounslow United Football Club
Brereton Social F.C.	fullname	Brereton Social Football Club
Walsall Wood F.C.	fullname	Walsall Wood Football Club
South Park F.C.	fullname	South Park Football Club
Lucas Pusineri	fullname	Lucas Andrés Pusineri Bignone
Andre Percival	fullname	Andre Ricardo Percival
Ben Cutting	fullname	Benjamin Colin James Cutting
Steve Ella	fullname	Steve Ella
Gene Strenicer	fullname	Jeno Strenicer
Plympton Grammar School Old Boys	fullname	Plympton Grammar School Old Boys
Stephen Vaughan, Jr.	fullname	Stephen James Vaughan
Mike Stojanović	fullname	Momčilo Stojanović
Craig Lindfield	fullname	Craig Anthony Lindfield
Robbie Threlfall	fullname	Robert Richard Threlfall
Darragh Maguire	fullname	Darragh Maguire
Michael Foley	fullname	Michael Foley
Levi Porter	fullname	Levi Roger Porter
TSG Thannhausen	fullname	Turn- und Sportgemeinschaft von 1890 Thannhausen e. V.
Mihael Mikić	fullname	Mihael Mikić
Ion Voinescu	fullname	Ion Voinescu
Gary Montgomery	fullname	Gary Stephen Montgomery
Alex Thépot	fullname	Alexis Thépot
Claudio Borghi	fullname	Claudio Daniel Borghi Bidos
Luis Islas	fullname	Luis Alberto Islas Ranieri
Guido Trenti	fullname	Guido Trenti
Vasile Iordache	fullname	Vasile Iordache
Nelson Acosta	fullname	Nelson Bonifacio Acosta López
Willie Fernie	fullname	William Fernie
Franco Tancredi	fullname	Franco Tancredi
Pedro Pasculli	fullname	Pedro Pablo Pasculli
Jean-Baptiste Dortignacq	fullname	Jean-Baptiste Dortignacq
Chris Czekaj	fullname	Christopher David Czekaj
Aleksandr Fomin	fullname	Aleksandr Sergeyevich Fomin
Beitar Tel Aviv F.C.	fullname	Beitar Tel Aviv Football Club
Beitar Tel Aviv F.C.	fullname	מועדון כדורגל בית\
Shimshon Tel Aviv F.C.	fullname	Shimshon Tel Aviv Football Club
Shimshon Tel Aviv F.C.	fullname	מועדון כדורגל שמשון תל אביב
Beitar Tel Aviv Ramla F.C.	fullname	Beitar Tel Aviv Ramla Football Club
Hapoel Ramat Gan Givatayim F.C.	fullname	Hapoel Ramat Gan Givatayim Football Club
Hapoel Ramat Gan Givatayim F.C.	fullname	מועדון כדורגל הפועל רמת גן גבעתיים
Maurice Jewell	fullname	Maurice Frederick Stewart Jewell
Robson Ponte	fullname	Robson Ponte
Daniel Motlop	fullname	Daniel Motlop
Keith Fahey	fullname	Keith Declan Fahey
Stephen Armstrong	fullname	Stephen Armstrong
Hugo Ludik	fullname	Hugo Ludik
Jarryd Hayne	fullname	Jarryd Lee Hayne
Firas Al-Khatib	fullname	Firas Mohamad Al Khatib
Ștefan Iovan	fullname	Ştefan Iovan
Ilie Bărbulescu	fullname	Ilie Bărbulescu
Vasil Khamutowski	fullname	Vasil Iosifavich Khamutowski
Lajos Sătmăreanu	fullname	Lajos Sătmăreanu
David Livermore	fullname	David Livermore
Alexandru Apolzan	fullname	Alexandru Apolzan
Juande Ramos	fullname	Juan de la Cruz Ramos Cano
Peter Sarantopoulos	fullname	Peter Sarantopoulos
Colin Vint	fullname	Colin da Silva Vint
Emma Byrne	fullname	Emma Anne Byrne
Adrian Bumbescu	fullname	Adrian Bumbescu
Eduardo Rubio	fullname	Eduardo Javier Rubio Köstner
Dick Spence	fullname	Ricahrd Spence
Corentin Martins	fullname	Corentin Martins da Silva
Dumitru Stângaciu	fullname	Dan Dumitru Stângaciu
Mihail Majearu	fullname	Mihail Majearu
Rosenberger v. University of Virginia	fullname	Ronald W. Rosenberger, et al., Petitioners v. Rector and Visitors of the University of Virginia, et al.
Nana Falemi	fullname	Ngassam Nana Falemi
Tim Sills	fullname	Timothy Sills
Humberto Suazo	fullname	Humberto Andrés Suazo Pontivo
Anthony Barry	fullname	Anthony Jonathan Barry
George Ogăraru	fullname	George Cristian Ogăraru
Matías Fernández	fullname	Matías Ariel Fernández Fernández
Tomislav Mikulić	fullname	Tomislav Mikulić
Sultan Rakhmanov	fullname	Sultan Saburovich Rakhmanov
Bazemore–Hyder Stadium	fullname	Bazemore-Hyder Stadium
Mark Quigley	fullname	Mark Quigley
1. FC Gera 03	fullname	1
SSVg Velbert	fullname	Sport und Spielvereinigung Velbert 1902 e.V.
Serhiy Tkachenko	fullname	Serhiy Viktorovych Tkachenko
Graham Hyde	fullname	Graham Hyde
Craig Nelthorpe	fullname	Craig Robert Nelthorpe
Willie Horne	fullname	William Horne
Akpo Sodje	fullname	Idoro Akpoeyere Ujoma Sodje
Ricardo Virtuoso	fullname	Ricardo Magno Virtuoso Guarà
Marc Burch	fullname	Marc Burch
Oleksiy Gai	fullname	Oleksii Anatoliyovych Gai
Thomas McGhee	fullname	Thomas Edward McGhee
Oleksandr Kucher	fullname	Oleksandr Mykolayovych Kucher
Anthony Geslin	fullname	Anthony Geslin
Raphaël Géminiani	fullname	Raphaël Géminiani
Alan Reilly	fullname	Alan Reilly
Luke Fitzpatrick	fullname	Luke Fitzpatrick
Ian Maher	fullname	Ian Maher
Yevhen Seleznyov	fullname	Yevhen Oleksandrovich Seleznyov
Peter Wrolich	fullname	Peter Wrolich
Samuel Dumoulin	fullname	Samuel Dumoulin
Florida v. Bostick	fullname	State of Florida v. Terrance Bostick
Paolo Castellini	fullname	Paolo Castellini
Nilo Murtinho Braga	fullname	Nilo Murtinho Braga
Shin Young-rok	fullname	Shin Young-Rok
Denis Laktionov	fullname	Denis Vladimirovich Laktionov
IF Vindhemspojkarna	fullname	Idrottsföreningen Vindhemspojkarna
Olle Kullinger	fullname	Olle Kullinger
José Carlos de Almeida	fullname	José Carlos de Almeida
Tony Kay	fullname	Anthony Herbert Kay
Klebér Saarenpää	fullname	John Klebér Saarenpää
Abdullah Jumaan Al-Dosari	fullname	Abdullah Jumaan Al-Dosari
Ibrahim Al-Shahrani	fullname	Ibrahim Suwayed Al-Shahrani
Andrei Piatnitski	fullname	Andrei Vladimirovich Piatnitski
Dmitri Radchenko	fullname	Dmitri Leonidovich Radchenko
Obeid Al-Dosari	fullname	Obeid Al-Dosari
Igor Lediakhov	fullname	Igor Anatolyevich Lediakhov
Frank Bunce	fullname	Frank Eneri Bunce
Jimmy Gauld	fullname	James Gauld
Florent Brard	fullname	Florent Brard
Mohammed Al-Jahani	fullname	Mohammed Al-Jahani
Fouzi Al-Shehri	fullname	Fouzi Al-Shehri
Mohammed Al-Khojali	fullname	Mohammed Babkr Al-Khojali
Khamis Al-Dosari	fullname	Khamis Al-Owairan Al-Dossari
Khaled Al-Muwallid	fullname	Khalid Massad Al-Muwallid Al-Harbi
Abdullah Al-Waked	fullname	Abdullah Al-Waked Al-Shahrani
Emmanuel Boakye	fullname	Emmanuel Kwame Agyemang Boakye
Robbert Schilder	fullname	Robbert Schilder
Michael Krohn-Dehli	fullname	Michael Krohn-Dehli
Jeffrey Sarpong	fullname	Jeffrey Nana Darko Sarpong
Ioan Lupescu	fullname	Ioan Angelo Lupescu
Sharbel Touma	fullname	Sharbel Touma
Zsolt Muzsnay	fullname	Zsolt Muzsnay
Marco van Duin	fullname	Marco Rudolf van Duin
Serdar Kurtuluş	fullname	Serdar Berat Kurtuluş
Jan Vertonghen	fullname	Jan Bert Lieve Vertonghen
Burak Yılmaz	fullname	Burak Yılmaz
Roger García Junyent	fullname	Roger García Junyent
Ali Tandoğan	fullname	Ali Tandoğan
Fahri Tatan	fullname	Fahri Tatan
Marian Ivan	fullname	Marian Ivan
Baki Mercimek	fullname	Baki Mercimek
Horst Blankenburg	fullname	Horst Blankenburg
Sergei Kiriakov	fullname	Sergei Vyacheslavovich Kiriakov
Yevgeni Bushmanov	fullname	Yevgeni Aleksandrovich Bushmanov
Igor Yanovsky	fullname	Igor Sergeyevich Yanovsky
Russell Tiffin	fullname	Russell Blair Tiffin
Al-Faisaly SC	fullname	Al-Faisaly Sports Club of Amman
Jermaine Easter	fullname	Jermaine Maurice Easter
Raúl Tamudo	fullname	Raúl Tamudo Montero
Mark Rooney	fullname	Mark Rooney
Kevin Grogan	fullname	Kevin Grogan
Philip Deignan	fullname	Philip Deignan
Dominique Rocheteau	fullname	Dominique Rocheteau
Deportivo Marquense	fullname	Club Deportivo Marquense
Alan Connell	fullname	Alan John Connell
Charly Mottet	fullname	Charly Mottet
Mohamed Tchité	fullname	Mohamed Gasana Tchité
Göteborg Berserkers	fullname	Gothenburg Australian Rules Football Club
Bernie Lowther	fullname	Bernard Ross Lowther
Theo Anast	fullname	Theo Anast
Mark Elia	fullname	Mark Wycliffe Elia
Sébastien Martins	fullname	Sebastien Martins
Donghua Li	fullname	Donghua Li
Grêmio Esportivo Novorizontino	fullname	Grêmio Esportivo Novorizontino
Henry Tatana	fullname	Henry Nardy Tatana
John Timu	fullname	John Kakuhura Raymond Timu
Bill Noonan	fullname	William Patrick Noonan
Fred Anderson	fullname	Frederick Jack Anderson
Paul Dixon	fullname	Paul A. Dixon
Ken Charlton	fullname	Kenneth James Charlton
Mick Adams	fullname	Michael Adams
Gary Connolly	fullname	Gary J. Connolly
Brian Lockwood	fullname	Brian Lockwood
Eric Hughes	fullname	Eric Hughes
Doug Laughton	fullname	Charles Douglas Laughton
Darren Britt	fullname	Darren James Britt
John Coveney	fullname	John Coveney
Ron Bailey	fullname	Ronald Bailey
Eddie Burns	fullname	Edward Burns
Billy Ngawini	fullname	Billy Ngawini
Juan Manuel Olivera	fullname	Juan Manuel Olivera López
Johnny Greaves	fullname	John Greaves
Jason Hetherington	fullname	Jason Hetherington
CP Villarrobledo	fullname	Club Polideportivo Villarrobledo
Bruce Hopkins	fullname	Colin Bruce Hopkins
Nádson Rodrigues de Souza	fullname	Nádson Rodrigues de Souza
José Carlos da Costa Araújo	fullname	José Carlos da Costa Araújo
Bill Harper	fullname	William Harper
Acácio Cordeiro Barreto	fullname	Acácio Cordeiro Barreto
Les Johns	fullname	Leslie Howard Johns
Ron Willey	fullname	Ronald William Willey
Johnny Rhodes	fullname	John Rhodes
Rod Silva	fullname	Rodney Silva
Michael Potter	fullname	Michael Potter
Craig Polla-Mounter	fullname	Craig Polla-Mounter
Graeme Hughes	fullname	Graeme Christopher Hughes
Sidi Yaya Keita	fullname	Sidi Yaya Keita
Bismarck Barreto Faria	fullname	Bismarck Barreto Faria
Jimmy Jones	fullname	James Jones
Mauro Galvão	fullname	Mauro Geraldo Galvão
Ildefons Lima	fullname	Ildefons Lima Solà
Mal Brown	fullname	Malcolm Brown
Vittorio Mero	fullname	Vittorio Mero
Denny Ingram	fullname	Stuart Denevan Ingram
Barbro Martinsson	fullname	Barbro Martinsson
Demba Touré	fullname	Demba Armand Touré
David Edgar	fullname	David Edward Edgar
Andrés Madrid	fullname	Andrés David Madrid
Varun Chopra	fullname	Varun Chopra
Rasmus Daugaard	fullname	Rasmus Daugaard Hansen
Luís Filipe	fullname	Luís Filipe Ângelo Rodrigues Fernandes
Cristian Nuñez	fullname	Cristian Adolfo Nuñez López
Ezekiel Bala	fullname	Ezekiel Bala
Fábio Deivson Lopes Maciel	fullname	Fábio Deivson Lopes Maciel
Fred Hopkin	fullname	Frederick Hopkin
Kenny May	fullname	Kenneth Henry May
Mikko Ilonen	fullname	Mikko Ilonen
Enzo Trossero	fullname	Enzo Hector Trossero
Arnold Bruggink	fullname	Arnold Jan Bruggink
Gunnar Heiðar Þorvaldsson	fullname	Gunnar Heiðar Þorvaldsson
Bill Smith	fullname	William Melvin Smith, Jr.
Boavista FC	fullname	Boavista Futebol Clube
Joe Verdeur	fullname	Joseph Thomas Verdeur
Hugh Foley	fullname	Hugh Miller Foley
Agremiação Sportiva Arapiraquense	fullname	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Daryl Halligan	fullname	Daryl John Halligan
Jarrad Hickey	fullname	Jarrad Hickey
Nick Kouparitsas	fullname	Nicholas Kouparitsas
Daniel Irvine	fullname	Daniel Irvine
NK Interblock	fullname	Nogometni Klub Interblock
Tom Johnston	fullname	Thomas Deans Johnston
Ted Glossop	fullname	Edwin Charles Glossop
Bradley Clyde	fullname	Bradley Clyde
Willy Grondin	fullname	Willy Grondin
Ross McKinnon	fullname	Ross Lachlan McKinnon
Tedda Courtney	fullname	Joseph Edward Courtney
Bill Kelly	fullname	William Martin Kelly
United States v. Arvizu	fullname	United States of America v. Ralph Arvizu
Dames & Moore v. Regan	fullname	Dames & Moore v. Donald T. Regan, Secretary of the Treasury, et al.
Arthur Halloway	fullname	Arthur James Halloway
Park Kun-ha	fullname	Park Kun-ha
Stokesley Sports Club F.C.	fullname	Stokesley Sports Club Football Club
Oscarino Costa Silva	fullname	Oscarino Costa Silva
Carvalho Leite	fullname	Carlos Antônio Dobbert de Carvalho Leite
Nicky Saxton	fullname	Nicky Saxton
Matty Brooks	fullname	Matty Brooks
Kevin Armstrong	fullname	Kevin Armstrong
FK Mladost Apatin	fullname	FK Mladost Apatin
Tony Tonks	fullname	Antony Tonks
Kiko Casilla	fullname	Francisco Casilla Cortés
Graeme Hogg	fullname	Graeme Leven Hogg
Vitorino Hilton	fullname	Vitorino Hilton da Silva
Viljandi JK Tulevik	fullname	Viljandi Jalgpalliklubi Tulevik
Yohan Demont	fullname	Yohan Demont
Venus București	fullname	Asociaţia Fotbal Club Venus 1914 Bucureşti
Darren Young	fullname	Darren Young
Casey Jennings	fullname	Casey Thomas Jennings
Scott Wilson	fullname	Scott Wilson
Matt Fuerbringer	fullname	Matthew \
Cooper Cronk	fullname	Cooper Patrick Cronk
Greg Shields	fullname	Greg Shields
Craig Pellowe	fullname	Nathan John Craig Pellowe
Tiberiu Bone	fullname	Tiberiu Bone
Larry Gilbert	fullname	Lawrence Allen Gilbert, Sr.
Ion Alecsandrescu	fullname	Ion Alecsandrescu
Cătălin Munteanu	fullname	Cătălin Constantin Munteanu
Råå IF	fullname	Råå Idrottsförening
FC Neman Grodno	fullname	Football Club Neman Grodno
Chris Taylor	fullname	Christopher Glyn Taylor
Gilberto Ribeiro Gonçalves	fullname	Gilberto Ribeiro Gonçalves
Wágner	fullname	Wágner Ferreira dos Santos
René Girard	fullname	René Girard
Albert Meyong	fullname	Albert Meyong Zé
Javier Balboa	fullname	Javier Ángel Balboa Osa
Jack Hampstead	fullname	John Edward Hampstead
Maribel Domínguez	fullname	Maribel Guadalupe Domínguez Castelán
Col Geelan	fullname	Satnley Colin Geelan
Matt Rua	fullname	Matthew James Rua
Vic Hey	fullname	Victor John Hey
Richard Swain	fullname	Richard Gregory Swain
Sam Tagataese	fullname	Samuel Tagataese
Garret Crossman	fullname	Garret Crossman
Adam Blair	fullname	Adam Ngawati Blair
Ben Cross	fullname	Benjamin Cross
Liverpool F.C. Reserves and Academy	fullname	Liverpool Football Club Reserves
Paul Nevin	fullname	Paul Nevin
Jonni Myyrä	fullname	Joonas Myyrä
Marcelo Carrusca	fullname	Marcelo Adrián Carrusca
Mariusz Sacha	fullname	Mariusz Marcin Sacha
Eoin Hand	fullname	Eoin Kevin Joseph Colin Hand
Adam Czerkas	fullname	Adam Czerkas
Steve Smith	fullname	Stephen Smith
Andy Chapman	fullname	Andrew Chapman
Alex Diego	fullname	Alex Diego Tejado
Percy Beames	fullname	Percy James Beames
Bobby Petta	fullname	Alfred Manuel Petta
Nathan Burns	fullname	Nathan Joel Burns
Fernando Giudicelli	fullname	Fernando Rubens Pasi Giudicelli
Bertie Cozic	fullname	Bertrand Edern Cozic
Kevin Smith	fullname	Kevin Smith
Adrian Neaga	fullname	Adrian Constantin Neaga
Riga Cathedral	fullname	The Cathedral of Saint Mary
Jackie Bestall	fullname	John Gilbert Bestall
Mahmoud El Khatib	fullname	Mahmoud El-Khatib
Kjell Olofsson	fullname	Kjell Olofsson
Pärnu Linnameeskond	fullname	Pärnu Linnameeskond
Francisc Zavoda	fullname	Francisc Zavoda / Ferenc Zavoda
Afshin Ghotbi	fullname	Afshin Ghotbi
FC Baulmes	fullname	FC Baulmes
Daryl Doran	fullname	Daryl Doran
Mark Jones	fullname	Mark Alan Jones
Luís Fernando Martinez	fullname	Luís Fernando Lojudice Martinez
New Mexico Storm	fullname	New Mexico Storm
Teet Allas	fullname	Teet Allas
Thomas Löfkvist	fullname	Karl Thomas Henry Löfkvist
FC Wohlen	fullname	Fussballclub Wohlen 1904
Sebastian Kollar	fullname	Sebastian Kollar
Derek Soutar	fullname	Derek Soutar
Steve von Bergen	fullname	Steve von Bergen
Krešimir Stanić	fullname	Krešimir Stanić
Gökhan Inler	fullname	Gökhan İnler
Adrian Aymes	fullname	Adrian Nigel Aymes
Jimmy Windridge	fullname	James Edwin Windridge
Raffael	fullname	Raffael Caetano de Araújo
Florian Stahel	fullname	Florian Stahel
Sergio Ibarra	fullname	Sergio Ramón Ibarra Guzmán
Pat McCarty	fullname	Jonathan Patrick McCarty
Paul Burns	fullname	Paul Burns
Kamil Oziemczuk	fullname	Kamil Oziemczuk
Brian Gilmour	fullname	Brian Thomas Gilmour
Jônatas Domingos	fullname	Jônatas Domingos
Laurie Hughes	fullname	Lawrence Hughes
Nick Fenton	fullname	Nicholas Leonard Fenton
Albert Baning	fullname	Albert Legrand Baning
James Coppinger	fullname	James Coppinger
Maciej Korzym	fullname	Maciej Korzym
Amar Osim	fullname	Amar Osim
John McDonnell	fullname	Jonathan McDonnell
Anthony Flood	fullname	Anthony Flood
Noel Campbell	fullname	Noel Campbell
Juan José Haedo	fullname	Juan José Haedo
Ian Ross	fullname	Ian Ross
John Francis	fullname	John Daniel Francis
Pierre Boya	fullname	Pierre Boya
Simon Francis	fullname	Simon Richard George Francis
Zorach v. Clauson	fullname	Zorach, et al. v. Clauson, et al., constituting the Board of Education of the City of New York, et al.
Aldo de Nigris	fullname	Jesus Aldo de Nigris Guajardo
Heinz Barmettler	fullname	Heinz Barmettler Veloz
Antonio Di Natale	fullname	Antonio Di Natale
Yudelkis Fernández	fullname	Yudelkis Fernández Luis
Yuniel Hernández	fullname	Yuniel Hernández Solar
Clederson Cesar de Souza	fullname	Clederson César de Souza
Daniel Stucki	fullname	Daniel Stucki
Yoel Hernández	fullname	Yoel Hernández Reyes
Demetrio Greco	fullname	Demetrio Alessandro Greco
Flavio Schmid	fullname	Flavio Schmid
Michael Klukowski	fullname	Michael Klukowski
James Hamblin	fullname	James Rupert Christopher Hamblin
Brad Vering	fullname	Bradley Vering
Tahesia Harrigan-Scott	fullname	Tahesia Gaynell Harrigan-Scott
Damir Džombić	fullname	Damir Džombić
Marc Schneider	fullname	Marc Schneider
Almen Abdi	fullname	Almen Abdi
Al Wasl SC	fullname	Al Wasl Club
Daniel Majstorović	fullname	Daniel Majstorović
César Carignano	fullname	César Andrés Carignano
Elpídio Silva	fullname	Elpídio Pereira Silva Filho
Estanislau de Figueiredo Pamplona	fullname	Estanislau de Figueiredo Pamplona
Samuele Preisig	fullname	Samuele Preisig
Jimmy Wardhaugh	fullname	James Wardhaugh
Sandro Burki	fullname	Sandro Burki
Carlos Alberto de Almeida	fullname	Carlos Alberto de Almeida Junior
Sven Christ	fullname	Sven Christ
Paulo Menezes	fullname	Paulo Menezes
Rogério Luiz da Silva	fullname	Rogério Luiz da Silva
Rainer Bieli	fullname	Rainer Bieli
Peter Bedford	fullname	Peter Lawrence Anthony Bedford
Johan Berisha	fullname	Johan Berisha
David Opango	fullname	Ramadhani Opango
Patrick Bengondo	fullname	Patrick Alphonse Bengondo
Marius Zarn	fullname	Marius Zarn
Fernando Carreño	fullname	Fernando Carreño Colombo
Altay Kahraman	fullname	Altay Kahraman
Roxana Díaz	fullname	Roxana Tomasa Díaz Sánchez
Jean-Pierre Tcheutchoua	fullname	Jean-Pierre Tcheutchoua
Eder Sánchez	fullname	Eder Heraclio Sánchez Terán
Tobias Müller	fullname	Tobias Müller
Goran Antić	fullname	Goran Antić
Massimo Colomba	fullname	Massimo Colomba
Marcel Herzog	fullname	Marcel Herzog
Djamel Mesbah	fullname	Djamel Eddine Mesbah
MŠK Rimavská Sobota	fullname	MŠK Rimavská Sobota
Enzo Todisco	fullname	Enzo Todisco
Nick Theodorakopoulos	fullname	Nick Theodorakopoulos
Isaac Osbourne	fullname	Isaac Samuel Osbourne
Alex Jackson	fullname	Alexander Skinner Jackson
Carlos da Silva	fullname	Carlos da Silva
Pascal Renfer	fullname	Pascal Renfer
Francisco Valmerino Neri	fullname	Francisco Valmerino
Hervé Bochud	fullname	Hervé Bochud
Rosemir Pires dos Santos	fullname	Rosemir Pires dos Santos
Massa Johnston	fullname	William Johnston
Allmir Ademi	fullname	Allmir Ademi
Fabinho	fullname	Fábio de Souza
Daniel Sereinig	fullname	Daniel Sereinig
Jens Truckenbrod	fullname	Jens Truckenbrod
David Blumer	fullname	David Blumer
António Carlos dos Santos	fullname	Antonio Carlos Dos Santos
Kay Voser	fullname	Kay Voser
Marc Lütolf	fullname	Marc Lütolf
Raúl Cabanas	fullname	Raúl Cabanas Barreiro
Vero Salatić	fullname	Veroljub Salatić
Roberto Pinto	fullname	Roberto Gonçalves Pinto
1. FC Tatran Prešov	fullname	1
Sreto Ristić	fullname	Sreto Ristić
Eduardo Ribeiro dos Santos	fullname	Eduardo Ribeiro dos Santos
Marco Wölfli	fullname	Marco Wölfli
Diego León	fullname	Diego León Ayarza
Weligton Oliveira	fullname	Weligton Robson Pena Oliveira
Martin Devaney	fullname	Martin Thomas Devaney
Mbala Mbuta Biscotte	fullname	Lakuya Mbala Mbuta Biscotte
Daniel Senn	fullname	Daniel Senn
Fernando César de Souza	fullname	Fernando César de Souza
Grant Murray	fullname	Grant Robert Murray
Daniel Tarone	fullname	Daniel Tarone
Luca Denicolà	fullname	Luca Dnicolà
Matthias Langkamp	fullname	Matthias Langkamp
Roland Schwegler	fullname	Roland Schwegler
Richmond Rak	fullname	Richmond Ageymang-Rak
Gerardo Seoane	fullname	Gerardo Seoane
Michel Renggli	fullname	Michel Renggli
Kim Jaggy	fullname	Kim Jaggy
Scott Sutter	fullname	Scott Lee Sutter
Ronny Hodel	fullname	Ronny Hodel
Davide Redzepi	fullname	Davide Redzepi
Christian Schwegler	fullname	Christian Schwegler
Tiago Calvano	fullname	Tiago Coelho Branco Calvano
Miguel Alfredo Portillo	fullname	Miguel Alfredo Portillo
Steve Gohouri	fullname	Lohoré Steve Ulrich Gohouri
Edmond N'Tiamoah	fullname	Edmond N'Tiamoah
Ivan Dal Santo	fullname	Ivan Dal Santo
Ansi Agolli	fullname	Ansi Agolli
FC Steel Trans Ličartovce	fullname	Football Club Steel Trans Ličartovce
Caryl Righetti	fullname	Caryl Righetti
David Zibung	fullname	David Zibung
FC DAC 1904 Dunajská Streda	fullname	Futbalový klub FC DAC 1904 Dunajská Streda
FC DAC 1904 Dunajská Streda	fullname	Dunaszerdahelyi FC DAC 1904 labdarúgó klub
Luís Calapes	fullname	Luis Manuel Calapes Duarte
Pascal Bader	fullname	Pascal Bader
David Norman	fullname	David McDonald Norman Jr.
Andy Smith	fullname	Andrew Smith
Hervé Makuka	fullname	Hervé  Makuka
Warney Cresswell	fullname	Warneford Cresswell
Sokol Maliqi	fullname	Sokol Maliqi
Mario Cantaluppi	fullname	Mario Cantaluppi
José Luis Mamone	fullname	José Luis Mamone
AmaZulu F.C.	fullname	AmaZulu Football Club
Jean-Michel Tchouga	fullname	Jean-Michel Tchouga
Michael Diethelm	fullname	Michael Diethelm
Feltner v. Columbia Pictures Television, Inc.	fullname	C. Elvin Feltner, Jr., Petitioner v. Columbia Pictures Television, Incorporated
NCAA v. Smith	fullname	National Collegiate Athletic Association, Petitioner v. R. M. Smith
Tariq Chihab	fullname	Tariq Chihab
Toyota Motor Manufacturing, Kentucky, Inc. v. Williams	fullname	Toyota Motor Manufacturing, Kentucky, Incorporated, Petitioner v. Ella Williams
Rush Prudential HMO, Inc. v. Moran	fullname	Rush Prudential HMO, Incorporated, Petitioner v. Debra C. Moran, et al.
Gonzaga University v. Doe	fullname	Gonzaga University and Roberta S. League, Petitioners v. John Doe
Eastern Associated Coal Corp. v. United Mine Workers of America	fullname	Eastern Associated Coal Corporation v. United Mine Workers of America, District 17, et al.
Geoff Twentyman	fullname	Geoffrey Twentyman
John Haselden	fullname	John James Haselden
Polokwane City F.C.	fullname	Polokwane City Football Club
David Forde	fullname	David Forde
Benny Feilhaber	fullname	Benny Feilhaber
Li Leilei	fullname	Li Leilei
Wang Dalei	fullname	Wang Dalei
Barnhart v. Peabody Coal Co.	fullname	Jo Anne B. Barnhart, Commissioner of Social Security, Petitioner v. Peabody Coal Company, et al.; Jo Anne B. Barnhart, Commissioner of Social Security, Petitioner v. Bellaire Corporation, et al.; Michael H. Holland, et al., Petitioners v. Bellaire Corporation, et al.
Killian Brennan	fullname	Killian Brennan
Hugo Morales	fullname	Hugo Alberto Morales
Carlos Bossio	fullname	Carlos Gustavo Bossio
Stephen Kenny	fullname	Stephen Kenny
Błażej Augustyn	fullname	Błażej Augustyn
Danny Williams	fullname	Daniel Williams
Gavin Strachan	fullname	Gavin David Strachan
Lee Hopkins	fullname	Lee Hopkins
Paul Sykes	fullname	Paul Sykes
Franz Carr	fullname	Franz Carr
Terry Adams	fullname	Terry Adams
Alan Cork	fullname	Alan Graham Cork
Matt Adamson	fullname	Matthew Adamson
Troy Chaplin	fullname	Troy David Chaplin
Adelaide Blue Eagles	fullname	Azzurri Sports Club Inc
Campbelltown City SC	fullname	Campbelltown City Soccer Club
Cheryl Salisbury	fullname	Cheryl Ann Salisbury
Andy Harper	fullname	Andrew Harper
North Eastern MetroStars SC	fullname	North Eastern MetroStars Soccer Club
Cumberland United FC	fullname	Cumberland United Football Club
Modbury SC	fullname	Modbury Soccer Club Inc
Adelaide Raiders SC	fullname	Adelaide Croatia Raiders Soccer Club
Natalia Lavrova	fullname	Natalia Aleksandrovna Lavrova
Matt Gafa	fullname	Matthew Gafa
White City FC	fullname	Beograd Woodville Sports And Social Club Inc
Vladimir Ivić	fullname	Vladimir Ivić
Croydon Kings	fullname	Polonia Adelaide Sports Club Inc
Enfield City FC	fullname	Enfield City Football Club
Fabien Cool	fullname	Fabien Cool
Noarlunga United	fullname	Noarlunga United Soccer Club
Bowsher v. Synar	fullname	Bowsher, Comptroller General of the United States v. Synar, Member of Congress, Et al.
Port Adelaide Lion SC	fullname	Port Adelaide Lion Soccer Club
Virtus SC	fullname	Virtus Soccer Club
Doc Lawson	fullname	Adolphus Lawson
Para Hills Knights SC	fullname	Para Hills Knights Soccer Club
Playford City Patriots SC	fullname	Playford City Patriots Soccer Club
Salisbury United FC	fullname	Salisbury United Football Club
Ian Bridge	fullname	Ian Christopher Bridge
Adelaide Hills Hawks SC	fullname	Adelaide Hills Hawks Soccer Club
Juan Manuel Rosado	fullname	Juan Manuel Rosado Mojarro
South Adelaide Panthers FC	fullname	South Adelaide Panthers Football Club
James Holland	fullname	James Robert Holland
United States v. Kirby Lumber Co.	fullname	United States v. Kirby Lumber Company
Oliver Bozanic	fullname	Oliver John Bozanic
Mark Bower	fullname	Mark James Bower
Anna Kozak	fullname	Anna Kozak
Paulo Villar	fullname	Paulo César Villar Nieto
Hen Church	fullname	Hen kyrkje
Diederik Boer	fullname	Diederik Boer
Jaime Penedo	fullname	Jaime Manuel Penedo Cano
Andrés Romero	fullname	Andrés Fabián Romero
Rushton Park	fullname	Rushton Park
Greg Kern	fullname	Greg Kern
Leederville Oval	fullname	Leederville Oval
East Fremantle Oval	fullname	East Fremantle Oval
Ángel Labruna	fullname	Ángel Amadeo Labruna
Coloman Braun-Bogdan	fullname	Coloman Braun-Bogdan
David McGurk	fullname	David Michael McGurk
Tha'er Bawab	fullname	Tha'er Fayed Al Bawab
Verdes FC	fullname	Real Verdes Football Club
Steve McIlhargey	fullname	Stephen McIlhargey
Mitar Mrkela	fullname	Dimitrije Mrkela
Lee Jones	fullname	Lee Jones
Ward Evangelical Presbyterian Church	fullname	Ward Evangelical Presbyterian Church
Nathan Peat	fullname	Nathan Neil Martin Peat
John Purse	fullname	John Eric Purse
James Dudgeon	fullname	James Fleming Dudgeon
Mark Convery	fullname	Mark Peter Convery
Graham Carr	fullname	William Graham Carr
Ryan Max Riley	fullname	Ryan Max Riley
Homero Blancas	fullname	Homero Blancas, Jr.
Les Shannon	fullname	Leslie Shannon
Sandy MacFarlane	fullname	Alexander MacFarlane
Peter Brezovan	fullname	Peter Brezovan
Jamie Vincent	fullname	Jamie Roy Vincent
Phil Smith	fullname	Philip Anthony Smith
Dipika Pallikal Karthik	fullname	Dipika Rebecca PallikalKarthik
Clear Rivers	fullname	Clear Marie Rivers
John Murphy	fullname	John James Murphy
Keith Southern	fullname	Keith William Southern
Eyal Meshumar	fullname	Eyal Meshumar
Danny Coid	fullname	Daniel John Coid
Simon Wiles	fullname	Simon Peter Wiles
Matthew Blinkhorn	fullname	Matthew David Blinkhorn
Phil Doughty	fullname	Philip Michael Doughty
Pini Balili	fullname	Pinhas Felix Balili
Pini Balili	fullname	פִּנחַס פֱלִיקס בַּלִילִי
Lewis Edge	fullname	Lewis John Spencer Edge
Predrag Spasić	fullname	Predrag Spasić
Sean Paterson	fullname	Sean Patrick Paterson
Marc Joseph	fullname	Marc Ellis Joseph
Mark Farren	fullname	Mark Farren
Borja Fernández	fullname	Borja Fernández Fernández
Boris Paichadze	fullname	Boris Solomonovich Paichadze
ŠK Novohrad Lučenec	fullname	ŠK Novohrad Lučenec
Stade de la Vallée du Cher	fullname	Stade de la Vallée du Cher
ŠK Eldus Močenok	fullname	FK Močenok
Stade Francis-Le Blé	fullname	Stade de l'Armoricaine
FK Slovan Duslo Šaľa	fullname	FK Slovan Duslo Šaľa
Phil King	fullname	Philip Geoffrey King
St. Paul's Church	fullname	St Paul's in the Grand Parade
Nigel Jemson	fullname	Nigel Bradley Jemson
Carly Piper	fullname	Carly Piper
Adelaide Comets FC	fullname	Adelaide Comets Football Club
Gawler SC	fullname	Gawler Soccer & Sports Club
Adelaide Cobras FC	fullname	Adelaide Cobras Football Club
Anderson Conceição Xavier	fullname	Anderson Conceição Xavier
Port Pirie City SC	fullname	Port Pirie City Spirit Soccer Club
Tara Kirk	fullname	Tara Kirk
Seaford Rangers FC	fullname	Seaford Rangers Football Club
Adelaide Victory FC	fullname	Adelaide Victory FC
Michael Enfield	fullname	Michael David Enfield
Beram Kayal	fullname	Beram Kayal
Islam Cana'an	fullname	Islam Cana'an
Tomer Hemed	fullname	Tomer Hemed
Western Strikers SC	fullname	Western Strikers Soccer Club
Xisco	fullname	Francisco Javier Muñoz Llompart
Dorrien Gardens	fullname	Dorrien Gardens Reserve
Ravid Gazal	fullname	Ravid Gazal
Jamie Burns	fullname	Jamie Daniel Burns
Stefano Razzetti	fullname	Stefano Razzetti
David Marazzi	fullname	David Marazzi
Asim Škaljić	fullname	Asim Škaljić
Philippe Montandon	fullname	Philippe Montandon
Scott Vernon	fullname	Scott Malcolm Vernon
Cyrill Gloor	fullname	Cyrill Gloor
Davide Callà	fullname	Davide Callà
Christophe Meslin	fullname	Christophe Meslin
Beg Ferati	fullname	Beg Ferati
Riccardo Meili	fullname	Riccardo Meili
Pierre-Yves André	fullname	Pierre-Yves André
Jean-Sébastien Jaurès	fullname	Jean-Sébastien Jaurès
Serisay Barthélémy	fullname	Serisay Barthélémy
Philippe Violeau	fullname	Philippe Violeau
Ben Parker	fullname	Benjamin Brian Colin Parker
Stephen Purches	fullname	Stephen Robert Purches
Neil Young	fullname	Neil Anthony Young
Neil Moss	fullname	Neil Graham Moss
Túlio de Melo	fullname	Túlio Vinícius Fróes de Melo
Carlos Henrique dos Santos Souza	fullname	Carlos Henrique dos Santos Souza
Alejandro Alonso	fullname	Alejandro César Alonso
Sébastien Hamel	fullname	Sébastian Hamel
Benoît Cheyrou	fullname	Benoît Cheyrou
Patrick Nyema Gerhardt	fullname	Patrick Nyema Gerhardt
Wes Hoolahan	fullname	Wesley Hoolahan
Jack Parkinson	fullname	John Parkinson
James Coutts	fullname	James Ryan Coutts
Shaun Maher	fullname	Shaun Maher
Stephen Cooke	fullname	Stephen Lee Cooke
Karl Broadhurst	fullname	Karl Matthew Broadhurst
Marcus Browning	fullname	Marcus Trevor Browning
Daryl Taylor	fullname	Daryl Shea Taylor
Bill Lacey	fullname	William Lacey
Gareth Stewart	fullname	Gareth John Stewart
Brett Pitman	fullname	Brett Douglas Pitman
ŠK Aqua Turčianske Teplice	fullname	ŠK Aqua Turčianske Teplice
Tommy Dickson	fullname	Thomas Arneill Dickson
Assan Bazayev	fullname	Assan Bazayev
Assan Bazayev	fullname	Асан Базаев
Matthew Heywood	fullname	Matthew Stephen Heywood
Guðjón Þórðarson	fullname	Guðjón Þórðarson
MFK Zemplín Michalovce	fullname	MFK Zemplín Michalovce a.s.
Ty Tryon	fullname	William Augustus Tryon IV
Antonio Martín	fullname	Antonio Martín Velasco
Garry Schofield	fullname	Garry E. Schofield
Tom Wargo	fullname	Amos Tom Wargo
FC ViOn Zlaté Moravce - Vráble	fullname	Football Club Viliam Ondrejka Zlaté Moravce
UR Namur	fullname	Union Royale Namur
Chris Coyne	fullname	Christopher John Coyne
Justin McCarthy	fullname	Justin McCarthy
Sammy Black	fullname	Samuel Black
Oscar Moens	fullname	Oscar Moens
Craig Fallon	fullname	Craig Fallon
Manor Hassan	fullname	Manor Hassan
Kevin Foley	fullname	Kevin Patrick Foley
Kobi Nachtailer	fullname	Ya'akov Nachtailer
Kobi Nachtailer	fullname	יעקב נכטיילר
Gary Locke	fullname	Gary John Locke
Paddy McCourt	fullname	Patrick James McCourt
Pieter Huistra	fullname	Pieter Egge Huistra
Arianna Follis	fullname	Arianna Fernanda Follis
Stefanie Böhler	fullname	Stefanie Böhler
Darren Kelly	fullname	Darren Kelly
Thandi Tshabalala	fullname	Mthandeki Samson Tshabalala
Martyn Rogers	fullname	Martyn Rogers
Paul Stankowski	fullname	Paul Francis Stankowski
Danrlei	fullname	Danrlei de Deus Hinterholz
Narciso dos Santos	fullname	Narciso dos Santos
Zé Elias	fullname	José Elias Moedim Júnior
Amaral	fullname	Alexandre da Silva Mariano
Marcelinho Paulista	fullname	Marcelo José de Souza
Dave Bamber	fullname	John David Bamber
Patricio Araujo	fullname	Patricio Gabriel Araujo Vázquez
Dave Bowman	fullname	David Bowman
Nelson Chanady	fullname	Nelson Chanady
Cork F.C.	fullname	Ford F.C.
Cork F.C.	fullname	Fordsons F.C.
Cork F.C.	fullname	Cork F.C.
Cork Athletic F.C.	fullname	Cork Athletic Football Club
Eddie Boot	fullname	Edmund Boot
Jimmy Mullen	fullname	James Mullen
Joey Worthen	fullname	Joey Worthen
Tony Rodwell	fullname	Anthony Rodwell
Ron Smith	fullname	Ronald Smith
Akeem Agbetu	fullname	Akeem Oriyomi Agbetu
Winston Griffiths	fullname	Winston Griffiths
Willis Forko	fullname	Willis Forko
João Manuel Pinto Tomé	fullname	João Manuel Pinto Tomé Santos
Bayi Football Team	fullname	The People's Liberation Army Bayi Football Club
Bayi Football Team	fullname	中国人民解放军八一足球俱乐部
Perry Kramer	fullname	Perry Kramer
Barry Conlon	fullname	Barry John Conlon
Ermindo Onega	fullname	Ermindo Angel Onega
Andrew Krakouer	fullname	Andrew James Krakouer
Lina Andersson	fullname	Lina Marie Andersson
Anna Olsson	fullname	Anna Viktoria Olsson
Joe Wade	fullname	Joseph Samuel Wade
Shane O'Sullivan	fullname	Shane O'Sullivan
Virpi Sarasvuo	fullname	Virpi Katriina Sarasvuo
Albert Sturgess	fullname	Albert Sturgess
Walter Burkemo	fullname	Walter E. Burkemo
Basile Boli	fullname	Basile Boli
Marco Rizi	fullname	Marco Michele Graciano Rizi
Sorin Avram	fullname	Sorin Aristotel Avram
József Pecsovszky	fullname	József Pecsovszky / Iosif Petschovschi
Clint Miller	fullname	Clint Miller
Kevin Novak	fullname	Kevin Christopher Novak
Stephen Roberts	fullname	Stephen Wyn Roberts
Chase Harrison	fullname	Karry Chase Harrison
Hayley Peirsol	fullname	Hayley Reide Peirsol
Billy Paynter	fullname	William Paul Paynter
Carin Jennings-Gabarra	fullname	Carin Leslie Jennings-Gabarra
Woody Blackburn	fullname	Woody T. Blackburn
Brian Lopes	fullname	Brian Thomas Lopes
Jersey Flegg	fullname	Henry Flegg
Bill Mullins	fullname	William Mullins
Jason Laney	fullname	Jason Scott Laney
Ron Coote	fullname	Ronald Joseph Coote
Sandy Pearce	fullname	Sidney Charles Pearce
Nikola Vignjević	fullname	Nikola Vignjević
John Peard	fullname	John William Peard
Fabián Peña	fullname	Fabián Peña González
Zhang Yuning	fullname	Zhang Yuning
Adam D'Apuzzo	fullname	Adam Leonard D'Apuzzo
Holy Rosary Cathedral	fullname	The Metropolitan Cathedral of Our Lady of the Holy Rosary
Josip Magdić	fullname	Josip Magdić
Mark Robertson	fullname	Mark Robertson
Danny Sleath	fullname	Daniel James Sleath
KF Vëllaznimi	fullname	Klubi i Futbollit Vëllaznimi – FC Vëllaznimi
Chris Wood	fullname	Christopher Hayden Wood
Austin McIntosh	fullname	Austin James McIntosh
Besnik Hasi	fullname	Besnik Hasi
Michael Ingham	fullname	Michael Gerard Ingham
Chris Llewellyn	fullname	Christopher Mark Llewellyn
Roy Masters	fullname	Roydon John Masters
Andrew Hughes	fullname	Andrew John Hughes
Aleks Vrteski	fullname	Aleksandar Vrteski
Andrew Cave-Brown	fullname	Andrew Robert Cave-Brown
Michael Spillane	fullname	Michael Edward Spillane
Ian Butterworth	fullname	Ian Stuart Butterworth
Colin Woodthorpe	fullname	Colin John Woodthorpe
Duncan Forbes	fullname	Duncan Scott Forbes
Mark Barham	fullname	Mark Francis Barham
Mansoor Amjad	fullname	Mansoor Amjad
Mark Farrington	fullname	Mark Anthony Farrington
Matthew Boyce	fullname	Matthew Andrew Golding Boyce
Hugo Rodallega	fullname	Hugo Andrés Rodallega Camacho
Geoff Barnett	fullname	Geoffrey Edward Fulton Barnett
Paul Hurst	fullname	Paul Michael Hurst
Michael Keane	fullname	Michael Thomas Joseph Keane
Ian Sharps	fullname	Ian William Sharps
Colin Murdock	fullname	Colin James Murdock
Gregor Robertson	fullname	Gregor Aedan Robertson
Pablo Mills	fullname	Pablo Simeon Ishmael Mills
Lee Williamson	fullname	Lee Trevor Williamson
Cincinnati Silverbacks	fullname	Cincinnati Silverbacks
Steve Torpey	fullname	Stephen David James Torpey
Will Hoskins	fullname	William Richard Hoskins
Gavin Skelton	fullname	Gavin Richard Skelton
Matthew Halliday	fullname	Matthew Halliday
Robert Eagle	fullname	Robert John Eagle
Geoff Barnett	fullname	Geoffrey Colin Barnett
John Michael Hayden	fullname	John Michael Hayden
Barry Beath	fullname	Barry Francis Beath
Craig Fagan	fullname	Craig Anthony Fagan
United States v. Gonzalez-Lopez	fullname	United States v. Cuauhtémoc Gonzalez-Lopez
Tyler Farrar	fullname	Tyler Farrar
Ron Davies	fullname	Ronald Tudor Davies
Mark Cameron	fullname	Mark Alan Cameron
Jim Lewis	fullname	James Lewis
Matthew Lawrence	fullname	Matthew James Lawrence
Bert Yancey	fullname	Albert Winsborough Yancey
Chicago Power	fullname	Chicago Power
Florida ThunderCats	fullname	Florida ThunderCats
Garry Kenneth	fullname	Garry Kenneth
Mojtaba Jabbari	fullname	Mojtaba Jabbari Kordgeshlagi
Craig Conway	fullname	Craig Ian Conway
Pauli Jørgensen	fullname	Etvin Pauli Carl Jørgensen
Leon Benko	fullname	Leon Benko
Stuart Duff	fullname	Stuart Duff
Stuart Abbot	fullname	Stuart Abbot
David Robertson	fullname	David Robertson
Rowen Fernández	fullname	Rowen Fernández
Joe Hamill	fullname	Joseph Hamill
Good News Club v. Milford Central School	fullname	Good News Club, et al. v. Milford Central School
Derek Stillie	fullname	Derek Stillie
Steven Robb	fullname	Steven Robb
Miguel Ángel Lozano	fullname	Miguel Ángel Lozano Ayala
Clodoaldo de Oliveira	fullname	Clodoaldo de Oliveira
Tiburones Rojos de Veracruz Premier	fullname	Club Deportivo Tiburones Rojos de Veracruz Premier
Melli	fullname	Juan Alberto Andreu Alvarado
JS Massira	fullname	Jeunesse Sportive d'El Massira
AS Salé	fullname	Association Sportive de Salé
MC Oujda	fullname	Mouloudia Club of Oujda
Falcão	fullname	Alessandro Rosa Vieira
Olympique Club de Khouribga	fullname	Olympique Club of Khouribga
Olympic Club de Safi	fullname	Olympic Club de Safi
Difaâ Hassani El Jadidi	fullname	Difaâ Hassani d'El Jadida
Óscar Trejo	fullname	Óscar Guido Trejo
Miguel Veloso	fullname	Miguel Luís Pinto Veloso
Damià Abella	fullname	Damià Abella Pérez
Alan Durban	fullname	William Alan Durban
Sammy Moore	fullname	Samuel Leslie Moore
Umar Bhatti	fullname	Umar Bhatti
Stefano Zanini	fullname	Stefano Zanini
Kevin Cuthbert	fullname	Kevin Cuthbert
Tina Ellertson	fullname	Christina Jo Ellertson
James Krause	fullname	James Krause
Liam Trotter	fullname	Liam Antony Trotter
Kevin James	fullname	Kevin Francis James
Darren Sheridan	fullname	Darren Stephen Sheridan
Kotkan Työväen Palloilijat	fullname	Kotkan Työväen Palloilijat
Jim Carter	fullname	Jim Laver Carter
Youssoufia Berrechid	fullname	Club Athletic Youssoufia Berrechid
Ibrahima Gueye	fullname	Ibrahima Khoume Gueye
Shaun Barker	fullname	Shaun Barker
Ferenc Szusza	fullname	Ferenc Szusza
Jim Gallagher, Jr.	fullname	James Thomas Gallagher, Jr.
Daniel Olerum	fullname	Daniel Okechukwu Olerum
Dominik Jakubek	fullname	Dominik Jakubek
Shay Gibbons	fullname	Seamus Gibbons
Miguel Gonzalez	fullname	Miguel Gonzalez
Rene Corona	fullname	Rene Corona
Carlos Borja	fullname	Carlos Roberto Borja Baltazar
Ryan France	fullname	Ryan France
Russell Fry	fullname	Russell Harry Fry
União São João Esporte Clube	fullname	União São João Esporte Clube
Lee Mair	fullname	Lee Mair
Alan Archibald	fullname	Alan Maxwell Archibald
David McCracken	fullname	David McCracken
Andrew Swallow	fullname	Andrew Swallow
Paavo Aaltonen	fullname	Paavo Johannes Aaltonen
Rubén Pagnanini	fullname	Rubén Oscar Pagnanini
Evanor	fullname	Evanor João Fantin
Ross Gardiner	fullname	Ross John Gardiner
Greg Cameron	fullname	Greg Cameron
Euan McLean	fullname	Euan McLean
William Easton	fullname	William Easton
Gregg Burnett	fullname	Gregg Burnett
Barry Callaghan	fullname	Barry Callaghan
Sam Ellis	fullname	Samuel Ellis
Jimmy Mullen	fullname	James Mullen
Fernando Vega	fullname	Fernando Vega Torres
Patricio Hernández	fullname	Patricio Jose Hernández
Dave Langford-Smith	fullname	David Langford-Smith
Georgios Anatolakis	fullname	Georgios Anatolakis
Miloš Marić	fullname	Miloš Marić
Christos Patsatzoglou	fullname	Christos Patsatzoglou
Paul Unwin	fullname	Paul David Unwin
Abdeslam Ouaddou	fullname	Abdeslam Ouaddou
Darren Goldspink	fullname	Darren Goldspink
Jay Don Blake	fullname	Jay Don Blake
Jean Djorkaeff	fullname	Jean Djorkaeff
Aleksei Berezutski	fullname	Aleksei Vladimirovich Berezutskiy
Neil McCafferty	fullname	Neil McCafferty
Christos Karipidis	fullname	Christos Karipidis
Domenic Mobilio	fullname	Domenic Mobilio
Larry Corowa	fullname	Larry Corowa
Chicago Spurs	fullname	Chicago Spurs
Sébastien Schemmel	fullname	Sébastien Schemmel
Greg Tansey	fullname	Gregory James Tansey
Daring Club Motema Pembe	fullname	Daring Club Motema Pembe – Imana
Jason Taylor	fullname	Jason James Francis Taylor
Tim Deasy	fullname	Timothy Deasy
Casto	fullname	Casto Espinosa Barriga
Rick Fehr	fullname	Richard Elliott Fehr
Francisco José Maldonado	fullname	Francisco José Maldonado Collante
Peter Sweeney	fullname	Peter Henry Sweeney
Paul Harrison	fullname	Paul Anthony Harrison
Kerkyra Stadium	fullname	Kerkyra Stadium
Lokomotíva Stadium	fullname	TJ Lokomotíva
Bobby Barclay	fullname	Robert Barclay
Giles White	fullname	Giles William White
John Restrepo	fullname	John Javier Restrepo
Botafogo Futebol Clube	fullname	Botafogo Futebol Clube
Hamish McIntosh	fullname	Hamish McIntosh
Karl Oskar Fjørtoft	fullname	Karl Oskar Fjørtoft
Rorys Aragón	fullname	Rorys Andrés Aragón Espinoza
Siyabonga Nkosi	fullname	Siyabonga Solace Nkosi
Georg Koch	fullname	Georg Koch
Björn Schlicke	fullname	Björn Schlicke
Marco Caligiuri	fullname	Marco Caligiuri
Adam Bodzek	fullname	Adam Bodzek
Pablo Cáceres Rodríguez	fullname	Pablo Cáceres Rodríguez
Klemen Lavrič	fullname	Klemen Lavrič
Andreas Voss	fullname	Andreas Voss
Youssef Mokhtari	fullname	Youssef Mokhtari
Kai Michalke	fullname	Kai Michalke
Gert Schalkwyk	fullname	Gert Patrick Schalkwyk
Thabo Mooki	fullname	Lawrence  Thabo Mooki
Mike McLenaghen	fullname	Terence Moore
Ben Brocklehurst	fullname	Benjamin Gilbert Brocklehurst
Dave Brammer	fullname	David Brammer
Serge Djiehoua	fullname	Serge Pacome Djiehoua
Nikolay Karpol	fullname	Nikolay Vasiliyevich Karpol
Josh Gibson	fullname	Joshua Gibson
Emile Baron	fullname	Emile Raymond Baron
Vasili Berezutski	fullname	Vasili Vladimirovich Berezutski
Fabian McCarthy	fullname	Fabian Ansley McCarthy
Yanko Valkanov	fullname	Yanko Hristov Valkanov
Gavin Tomlin	fullname	Gavin Glenrick Tomlin
Derrick Spencer	fullname	Derrick Spencer
Itumeleng Khune	fullname	Itumeleng Isaac Khune
Tommy Cummings	fullname	Thomas Smith Cummings
Flávio Conceição	fullname	Flávio da Conceição
Des Bremner	fullname	Desmond George Bremner
Andy Lochhead	fullname	Andrew Lorimar Lochhead
Al Watrous	fullname	Albert Andrew Watrous
Neil McDonald	fullname	Neil Raymond McDonald
Nicolás Pareja	fullname	Nicolás Martín Pareja
Shakoor Rana	fullname	Shakoor Rana
Steve Walford	fullname	Stephen Joseph Walford
Ali Samereh	fullname	Ali Samereh
Răzvan Farmache	fullname	Răzvan Ştefănel Farmache
Ion Barbu	fullname	Ion Barbu
Juande	fullname	Juan de Dios Prados López
Cristian Șchiopu	fullname	Cristian Şchiopu
Szabolcs Perenyi	fullname	Szabolcs Mihai Perényi
Decebal Gheară	fullname	Decebal Gheară
Liviu Mihai	fullname	Liviu Mihai
Ali Alizadeh	fullname	Ali Alizadeh
Florin Lungu	fullname	Florin Lungu
Bob Burns	fullname	Robert Donald Burns
Andrew Hannah	fullname	Andrew Boyd Hannah
Frank Haffey	fullname	Francis Haffey
Bram Som	fullname	Bram Som
Robert Caha	fullname	Robert Caha
Mohammad Reza Mamani	fullname	Mohammad Reza Mamani
Pejman Nouri	fullname	Pejman Nouri Roudsari
Abolfazl Hajizadeh	fullname	Abolfazl Hajizadeh Kojabadi
Faraz Fatemi	fullname	Faraz Fatemi
Sheys Rezaei	fullname	Sheys Rezaei Khonakdar
Laurent Dufresne	fullname	Laurent Dufresne
Farshid Karimi	fullname	Farshid Karimi Pashaki
Carolina RailHawks	fullname	Carolina RailHawks FC
Ryan Cummins	fullname	Ryan Anthony Gilbert Cummins
Tom New	fullname	Thomas James New
Saeid Lotfi	fullname	Saeid Lotfi
Peretz v. United States	fullname	Peretz v. United States
Vladimir Gusev	fullname	Vladimir Nikolayevich Gusev
Vladimir Gusev	fullname	Владимир Николаевич Гусев
Ben May	fullname	Ben Steven May
John Coleman	fullname	John Coleman
Julien N'Da	fullname	Julien N'Da
Tommy Briggs	fullname	Thomas Henry Briggs
Dicky Dorsett	fullname	Richard Dorsett
Makali Aizue	fullname	Makali P. Aizue
Nathan Dyer	fullname	Nathan Antone Jonah Dyer
Stewart McKimmie	fullname	Stewart McKimmie
Frederick Lorz	fullname	Frederick Lorz
Andy Roxburgh	fullname	Andrew Roxburgh
Hall Charlton	fullname	Hall Christopher Charlton
Tom Mather	fullname	Thomas Mather
FC Yantra Gabrovo	fullname	FC Yantra Gabrovo
Luke Daniels	fullname	Luke Matthew Daniels
Scott Dunlap	fullname	Scott Michael Dunlap
Grant Waite	fullname	Grant Osten Waite
Tom Scherrer	fullname	Thomas Cregg Scherrer
Paul Harris	fullname	Paul Lee Harris
Skip Kendall	fullname	Jules Ira Kendall
SC Rheindorf Altach	fullname	Sportclub Rheindorf Altach
Brandel Chamblee	fullname	Brandel Eugene Chamblee
Ben Davies	fullname	Benjamin James Davies
Michael Bradley	fullname	Michael John Bradley
Toni Doblas	fullname	Antonio Doblas Santana
Tommy Tolles	fullname	Thomas Louis Tolles, Jr.
Gary Hallberg	fullname	Gary George Hallberg
Dale Williams	fullname	Dale Williams
Marcelo Sarmiento	fullname	Marcelo Sarmiento
Phil Blackmar	fullname	Philip Arnold Blackmar
Taipei Municipal Stadium	fullname	Taipei Municipal \
Michael Symes	fullname	Michael Symes
Stephen O'Halloran	fullname	Stephen Edward O'Halloran
Paul Green	fullname	Paul Michael Green
JK Tervis Pärnu	fullname	JK Tervis Parnu
Mario Lička	fullname	Mario Lička
Armel Disney	fullname	Gaston Armel \
Adrian Senin	fullname	Adrian Senin
Stephen Henderson	fullname	Stephen Henderson
Ivan Vutsov	fullname	Ivan Kolev Vutsov
Mihai Guriță	fullname	Mihai Guriţă
Martin Kushev	fullname	Martin Miroslavov Kushev
Răzvan Stanca	fullname	Răzvan Marian Stanca
Martin Cranie	fullname	Martin James Cranie
Paul Harrison	fullname	Paul William Harrison
Imed Ben Younes	fullname	Imed Ben Younes
Sirajeddine Chihi	fullname	Sirajeddine Chihi
Julien Escudé	fullname	Julien Escudé
Lucian Marinescu	fullname	Lucian Cristian Marinescu
Radu Niculescu	fullname	Horia Radu Niculescu
David McGoldrick	fullname	David James McGoldrick
Paul Goydos	fullname	Paul David Goydos
Bjørn Helge Riise	fullname	Bjørn Helge Semundseth Riise
Dean Gordon	fullname	Dean Dwight Gordon
William C. Campbell	fullname	William Cammack Campbell
Obina	fullname	Manoel de Brito Filho
Ann Kristin Aarønes	fullname	Ann Kristin Aarønes
Toró	fullname	Rafael Ferreira Francisco
José António de Miranda da Silva Júnior	fullname	José António de Miranda da Silva Júnior
Rodrigo Fabri	fullname	Rodrigo Fabri
Horacio Casarín	fullname	Horacio Casarín Garcilazo
Adolfo Pedernera	fullname	Adolfo Pedernera
Andy Cooke	fullname	Andrew Roy Cooke
Ian Dunbavin	fullname	Ian Stuart Dunbavin
Joel Byrom	fullname	Joel Alan Byrom
Zhu Yingwen	fullname	朱穎文
Alena Popchanka	fullname	Alena Popchanka
Beatrix Boulsevicz	fullname	Boulsevicz Beatrix
Natalya Sutyagina	fullname	Наталья Викторовна Сутягина
Barry Quinn	fullname	Barry Scott Quinn
Yang Yu	fullname	杨雨
Simon Gillett	fullname	Simon James Gillett
Xu Yanwei	fullname	Xu Yanwei
Ysrael Zúñiga	fullname	Herlyn Ysrael Zuñiga Yáñez
Takashi Yamamoto	fullname	Takashi Yamamoto
Yevgeny Lagunov	fullname	Yevgeny Alexandrovich Lagunov
Steve Froggatt	fullname	Stephen Junior Froggatt
Mohammad Gholami	fullname	Mohammad Gholami Khalil-Mahalleh
Stuart Giddings	fullname	Stuart James Giddings
Danny Shittu	fullname	Daniel Olusola Shittu
Andy Impey	fullname	Andrew Rodney Impey
Gino Padula	fullname	Gino Mauro Padula
David Friio	fullname	David Friio
Tim Sparv	fullname	Tim Sparv
Kevin James	fullname	Kevin Ernest James
Ilya Fomitchev	fullname	Ilya Vladimirovich Fomitchev
Russell Howarth	fullname	Russell Michael Howarth
Peter Brabrook	fullname	Peter Brabrook
Sergey Kvochkin	fullname	Sergey Prokofyevich Kvochkin
Tcham N'Toya	fullname	Tcham N'Toya-Zoa
Viktor Zubarev	fullname	Viktor Yegorovich Zubarev
Inha Babakova	fullname	Інга Альвідасівна Бабакова
Simon Sturridge	fullname	Simon Andrew Sturridge
Sergio Santana	fullname	Sergio Alejandro Santana Piedra
Kevin Miller	fullname	Kevin Miller
Marc Warren	fullname	Marc Warren
Inverness City F.C.	fullname	Inverness City Football Club
Viliam Schrojf	fullname	Viliam Schrojf
Michael Poke	fullname	Michael Harold Poke
Buddy Allin	fullname	Brian Thomas Allin
Ján Zlocha	fullname	Ján Zlocha
Thomas von Heesen	fullname	Thomas von Heesen
Alexander Vencel	fullname	Alexandru Vencel
Michal Benedikovič	fullname	Michal Benedikovič
Uli Stein	fullname	Ulrich Stein
Gary Rowett	fullname	Gary Rowett
Emil Kremenliev	fullname	Emil Georgiev Kremenliev
Tsanko Tsvetanov	fullname	Tsanko Nikolaev Tsvetanov
Petar Hubchev	fullname	Petar Kanchev Hubchev
Ahmet Brković	fullname	Ahmet Brković
Ivaylo Andonov	fullname	Ivaylo Viktorov Andonov
Georgi Georgiev	fullname	Georgi Kostadinov Georgiev
Petar Mihtarski	fullname	Petar Sotirov Mihtarski
Velko Yotov	fullname	Velko Nikolaev Yotov
Plamen Nikolov	fullname	Plamen Ivanov Nikolov
Gösta Holmér	fullname	Gustaf Richard Mikael Holmér
Estadio Argelio Sabillón	fullname	Estadio Argelio Sabillón
Joe Inman	fullname	Joseph Cooper Inman, Jr.
South Dakota v. Opperman	fullname	South Dakota v. Opperman
Jason Winderlich	fullname	Jason Winderlich
Courtenay Dempsey	fullname	Courtenay Dempsey
Bontang F.C.	fullname	Bontang Football Club
Schad v. Arizona	fullname	Schad v. State of Arizona
Imperial Football Club	fullname	Imperial Football Club
Persis Solo	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Surakarta
Darren Beckford	fullname	Darren Richard Lorenzo Beckford
Michael Walsh	fullname	Michael Walsh
Richard Walker	fullname	Richard Stuart Walker
Jason Talbot	fullname	Jason Christopher Talbot
George Pilkington	fullname	George Edward Pilkington
Mark Goodlad	fullname	Mark Goodlad
Sean Hardman	fullname	Sean Hardman
Sammy Morgan	fullname	Samuel John Morgan
Alan Bloor	fullname	Alan Bloor
Manuel Sol	fullname	Bernardo Manuel Sol Sañudo
Eddie Lumsden	fullname	Edmund Lumsden
Marc Bridge-Wilkinson	fullname	Marc Bridge-Wilkinson
Vic Woodley	fullname	Victor Robert Woodley
Steven Schumacher	fullname	Steven Thomas Schumacher
Craig Davies	fullname	Craig Martin Davies
Richard Garcia	fullname	Richard Garcia
Luigi Glombard	fullname	Luigi Glombard
Johnny King	fullname	Johnny Cecil King
Leandro Gioda	fullname	Leandro Andrés Gioda
Jack Pierce	fullname	Jack Warren Pierce
Chuck Bass	fullname	Charles Bartholomew Bass
Norm Provan	fullname	Norman Douglas Sommerville Provan
Elton Rasmussen	fullname	Elton William Rasmussen
Billy Wilson	fullname	William Alfred Wilson
Tim Simpson	fullname	Timothy Jay Simpson
Geoff Barnsley	fullname	Geoffrey Robert Barnsley
Winners Park F.C.	fullname	Winners Park Football Club
Silvio Carrario	fullname	Silvio Rene Carrario
Bobby Baxter	fullname	Robert Denholm Baxter
Pablo Couñago	fullname	Pablo González Couñago
Keith Walwyn	fullname	Kenford Keith Ian Walwyn
Joe McBride	fullname	Joe McBride
Mesut Özil	fullname	Mesut Özil
Philippe Mexès	fullname	Philippe Samuel Mexès
Ionuț Larie	fullname	Ionuț Justinian Larie
Claudiu Voiculeț	fullname	Claudiu Dorian Voiculeț
Vasile Păcuraru	fullname	Vasile Păcuraru
Dinu Todoran	fullname	Dinu Marius Todoran
Marius Soare	fullname	Marius Adrian Soare
Laurențiu Florea	fullname	Laurenţiu Florea
Umut Bulut	fullname	Umut Bulut
Ross Greenwood	fullname	Ross Michael Greenwood
Andy McMillan	fullname	Lyndon Andre McMillan
Callum Thorp	fullname	Callum David Thorp
Phil Mustard	fullname	Philip Mustard
Alex Fàbregas	fullname	Alexandre Fàbregas i Carné
Wayne White	fullname	Wayne Andrew White
Albert Sala	fullname	Albert Sala Moreno
Jake Needham	fullname	Jake Needham
David Alegre	fullname	David Alegre Biosca
Ludo Dierckxsens	fullname	Ludo Dierckxsens
Alex Watson	fullname	Alexander Francis Watson
John Wittenberg	fullname	John Julius Wittenberg
Lee Cook	fullname	Lee Cook
Patrick Bantamoi	fullname	Patrick Bantamoi
Juha Malinen	fullname	Juha Malinen
Carl Myerscough	fullname	Carl Myerscough
Metin Tekin	fullname	Metin Tekin
Mark Clyde	fullname	Mark Graham Clyde
Kevin O'Connor	fullname	Kevin O'Connor
Lewis Gobern	fullname	Lewis Thomas Gobern
Fred Spiksley	fullname	Frederick Spiksley
Formiga	fullname	Miraildes Maciel Mota
Ian Morris	fullname	Ian Morris
Mauricio Taricco	fullname	Mauricio Ricardo Taricco
Kieran McGeeney	fullname	Kieran McGeeney
Ferhat Öztorun	fullname	Ferhat Öztorun
Jordi Sans	fullname	Jordi Sans Juan
Ken Kearney	fullname	Kenneth Howard Kearney
Guilherme Finkler	fullname	Guilherme Ozelame Finkler
Mark Little	fullname	Mark Daniel Little
Martín López-Zubero	fullname	Martín López-Zubero Purcell
Pedro García Aguado	fullname	Pedro Francisco García Aguado
Tinga	fullname	Paulo César Fonseca Nascimento
César Prates	fullname	César Luís Prates
Tamás Priskin	fullname	Tamás Priskin
Ángel Andreo	fullname	Ángel Luis Andreo Gabán
Tony Lecce	fullname	Anthony Lecce
Iván Moro	fullname	Iván Moro Fernández
Phil Gray	fullname	Philip Gray
Bárbara Franco	fullname	Bárbara Andrea Franco-Borges
José Luis Ballester	fullname	José Luis Ballester Rubert
Brian Aldridge	fullname	Brian Leslie Aldridge
Nano	fullname	Victoriano Rivas Álvaro
Claudia Franco	fullname	Claudia Maria Franco Solana
Fernandão	fullname	Fernando Lúcio da Costa
Lexmark International, Inc. v. Static Control Components, Inc.	fullname	Lexmark International, Inc. v. Static Control Components, Inc.
Israel	fullname	Israel David Bascón Gigato
Clemer	fullname	Clemer Melo da Silva
Captain Scarlet	fullname	Paul Metcalfe
Jerry Heard	fullname	Jerry M. Heard
Greg Rutherford	fullname	Gregory James Rutherford
Wayne Hall	fullname	Wayne Hall
Capi	fullname	Jesús Capitán Prada
Cathal Naughton	fullname	Cathal Naughton
Chris Liddle	fullname	Christopher John Liddle
Jigar Naik	fullname	Jigar Kumar Hakumatrai Naik
Serbian White Eagles FC	fullname	Serbian White Eagles Football Club
Adam Griffith	fullname	Adam Richard Griffith
Scott Tynan	fullname	Scott John Tynan
Adam Barrett	fullname	Adam Nicholas Barrett
Michael Mancienne	fullname	Michael Ian Mancienne
Ryan Bertrand	fullname	Ryan Dominic Bertrand
Pavol Šuhaj	fullname	Pavol Šuhaj
John Fenton	fullname	John Fenton
Jim Cashman	fullname	James Cashman
Paul Gonzales	fullname	Paul Garza Gonzales
Cristian Rodríguez	fullname	Cristian Gabriel Rodríguez Barotti
Simon Royce	fullname	Simon Ernest Royce
Jim Yardley	fullname	Thomas James Yardley
Pedro Cea	fullname	José Pedro Cea
Marcus Bignot	fullname	Marcus Bignot
Mauro Milanese	fullname	Mauro Milanese
AS Beauvais Oise	fullname	Association Sportive Beauvais Oise
Matthew Rose	fullname	Matthew David Rose
Ian Evatt	fullname	Ian Ross Evatt
Tommy Doherty	fullname	Thomas Edward Doherty
Jake Cole	fullname	Jake Stanley Cole
Kevin Gallen	fullname	Kevin Andrew Gallen
Dominic Shimmin	fullname	Dominic Edward Shimmin
Armel Tchakounte	fullname	Armel Tchakounté Njonga
Martin Rowlands	fullname	Martin Charles Rowlands
Scott Donnelly	fullname	Scott Paul Donnelly
Patrick Kanyuka	fullname	Patrick Elamenji Kanyuka
Stefan Bailey	fullname	Stefan Kyon Lloyd Bailey
Matthew Hislop	fullname	Matthew Henry Hislop
Ray Jones	fullname	Raymond Barry Bankote Jones
Damion Stewart	fullname	Damion Delano Stewart
Paul Furlong	fullname	Paul Anthony Furlong
Marc Nygaard	fullname	Marc Stephen Griffith Nygaard
Egutu Oliseh	fullname	Egutu Chukwuma Oliseh
Enmund v. Florida	fullname	Earl Enmund v. State of Florida
Tison v. Arizona	fullname	Raymond and Ricky Tison v. State of Arizona
Olumuyiwa Aganun	fullname	Olushola Olumuyiwa Aganun
Lourdes Becerra	fullname	Lourdes Becerra Portero
Peter Ofori-Quaye	fullname	Peter Ofori-Quaye
Nashat Akram	fullname	Nashat Akram Abid Ali
Sep Smith	fullname	Septimus Smith
Carl Ikeme	fullname	Carl Onora Ikeme
Wayne Hennessey	fullname	Wayne Robert Hennessey
Derek Bellotti	fullname	Derek Christopher Bellotti
Gábor Gyepes	fullname	Gábor Gyepes
Mikko Paatelainen	fullname	Mikko Paatelainen
Chris Cornes	fullname	Christopher Cornes
Brian Jackson	fullname	Brian Harvil Jackson
Kamel Larbi	fullname	Kamel Larbi
Khaled Kharroubi	fullname	Khaled Farid Kharroubi
Kevin Baron	fullname	Kevin Mark Patrick Baron
San Francisco Golden Gate Gales	fullname	San Francisco Golden Gate Gales
Bob Byman	fullname	Robert T. Byman
Toronto City	fullname	Toronto City Soccer Club
New York Skyliners	fullname	New York Skyliners
Garankuwa United F.C.	fullname	Garankuwa United Football Club
Pittsburgh Phantoms	fullname	Pittsburgh Phantoms
OR Tambo Cosmos	fullname	Oliver Reginald Tambo District
OR Tambo Cosmos	fullname	Cosmos Football Club
Vince Karalius	fullname	Vincent Peter Patrick Karalius
Alejandro Villanueva	fullname	Carlos Alejandro Villanueva Martínez
Reuben Reid	fullname	Reuben James Reid
Dimitar Iliev	fullname	Dimitar Krasimirov Iliev
Juanlu	fullname	Juan Luis Gómez López
1. FC Kattowitz	fullname	Erster Fussball-Club Kattowitz 1905 e.V.
David Edwards	fullname	David Wayne Edwards
Per Johansson	fullname	Per Lennart Johansson
Chris Iwelumo	fullname	Christopher Robert Iwelumo
Ronald Zubar	fullname	Ronald Zubar
Giorgio Sterchele	fullname	Giorgio Sterchele
David Chapman	fullname	David Macklin Braby Chapman
Jason Vandelannoite	fullname	Jason Lee Vandelannoite
Dennis Wilshaw	fullname	Dennis James Wilshaw
Ivor Broadis	fullname	Ivan Arthur Broadis
Derek Kevan	fullname	Derek Tennyson Kevan
Anatoliy Banishevskiy	fullname	Anatoliy Andreyevich Banishevskiy
Sergei Aleinikov	fullname	Sergei Yevgenyevich Aleinikov
Courtney Shealy	fullname	Courtney Amanda Shealy
Barbara Bedford	fullname	Barbara Jane Bedford
Sarah Hardcastle	fullname	Sarah Lucy Hardcastle
Stephen Gleeson	fullname	Stephen Michael Gleeson
Walter Bartley Wilson	fullname	Walter Bartley Wilson
Cosmin Băcilă	fullname	Cosmin Nicolae Băcilă
Mogens Frey	fullname	Mogens Frey Jensen
Johnny Weltz	fullname	Johnny Weltz
Keith Lowe	fullname	Keith Stephen Lowe
John Matthews	fullname	John Melvin Matthews
Gheorghe Butoiu	fullname	Gheorghe Butoiu
Jørgen V. Pedersen	fullname	Jørgen Vagn Pedersen
Peter Swan	fullname	Peter Swan
Tony Ward	fullname	Anthony Ward
Tony Ward	fullname	Anthony Joseph Patrick Ward
Daniel Jones	fullname	Daniel Jeffrey Jones
Bob Tidyman	fullname	Robert Richardson Tidyman
Wally Messenger	fullname	Walter Messenger
Thomas Fahrner	fullname	Thomas Fahrner
Gary MacDonald	fullname	Gary Wayne MacDonald
Steve Pickell	fullname	Stephen John Pickell
Darren Craddock	fullname	Darren Craddock
Juan Sánchez Moreno	fullname	Juan Ginés Sánchez Moreno
Tom Evans	fullname	Thomas Raymond Evans
René Renno	fullname	René Renno
Steve Bowey	fullname	Steven Bowey
Craig Farrell	fullname	Craig Wayne Farrell
Nancy Garapick	fullname	Nancy Ellen Garapick
Philipp Bönig	fullname	Philipp Bönig
Les Cubitt	fullname	Leslie Clyde Cubitt
Thomas Rathgeber	fullname	Thomas Rathgeber
Harry Caples	fullname	Henry Joseph Caples
Pavel Drsek	fullname	Pavel Drsek
Rex Norman	fullname	Hercules Rex Clive Norman
Joe Busch	fullname	Joseph Busch
Joe Pearce	fullname	Sidney Henry William Pearce
Bill Shankland	fullname	William Shankland
Ray Norman	fullname	Hugh Valentine Raymond Norman
Ray Stehr	fullname	Raymond Ernest Stehr
Filip Trojan	fullname	Filip Trojan
David Pallas	fullname	David Pallas
AD Cerro de Reyes	fullname	Agrupación Deportiva
AD Cerro de Reyes	fullname	Cerro de Reyes Badajoz Atlético
Morten Hagen	fullname	Morten Hagen
Real Betis B	fullname	Real Betis Balompié B
Leonard Thompson	fullname	Leonard Stephen Thompson
Luke Nightingale	fullname	Luke Nightingale
Mark Burgess	fullname	Mark Gordon Burgess
Martin Amedick	fullname	Martin Amedick
Ashley Bayes	fullname	Ashley John Bayes
Goole Town F.C.	fullname	Goole Town Football Club
Henno Prinsloo	fullname	Henno Stephanus Prinsloo
Kevin Thornton	fullname	Kevin Anthony Thornton
Craig MacLean	fullname	Craig MacLean
Louis van der Westhuizen	fullname	Louis Petrus van der Westhuizen
Pat Jennings, Jr.	fullname	Patrick Jennings
Alexis Rivera Curet	fullname	Alexis Rivera Curet
Marc Lloyd Williams	fullname	Marc Lloyd Williams
Diogo Rincón	fullname	Diogo Augusto Pacheco da Fontoura
Ayila Yussuf	fullname	Atanda Ayila Yussuf
Elazığspor	fullname	Elaziğspor Kulübü Derneği̇
Oleh Kuznetsov	fullname	Oleg Wladimirowitsch Kuznetsow -
Oleh Kuznetsov	fullname	Oleh Volodymyrovych Kuznetsov
Yozhef Sabo	fullname	Yozhef Yozhefovich Sabo
Júlio César da Silva e Souza	fullname	Júlio César da Silva e Souza
USCA Foot	fullname	Union Sportive de la Commune
USCA Foot	fullname	Urbaine d'Antananarivo - Football
George William Smith	fullname	George William Smith
Donato Gama da Silva	fullname	Donato Gama da Silva
Bernie Burger	fullname	Kola Bernie Burger
Pieter Grove	fullname	Pieter Jacobus Grove
Curtis Publishing Co. v. Butts	fullname	Curtis Publishing Company v. Wally Butts
Qusay Munir	fullname	Qusay Muneer Abboodi Al-Hussein
Ewald Steenkamp	fullname	Ewald Steenkamp
Brian Gant	fullname	Brian Reginald Gant
Loukas Vyntra	fullname	Loukas Vyntra
Theofanis Gekas	fullname	Theofanis Gekas
Nicolaas Scholtz	fullname	Nicolaas Reimert Petrus Scholtz
Bruce Djite	fullname	Bruce José Djité
Younis Mahmoud	fullname	Younis Mahmoud Khalaf
Mile Jedinak	fullname	Michael John Jedinak
Wu Yanyan	fullname	Wu Yanyan
Matt Simon	fullname	Matthew Blake Simon
Dawid Botha	fullname	Dawid Hercules Botha
Basarab Panduru	fullname	Basarab Nică Panduru
David Proctor	fullname	David William Proctor
CSKA Dushanbe	fullname	CSKA Dushanbe
Ion Vlădoiu	fullname	Ion Vlădoiu
DFK Dainava Alytus	fullname	Dzūkija Football Club Dainava Alytus
Interas-AE Visaginas	fullname	Visagino futbolo klubas „Interas“
FK Atletas Kaunas	fullname	Kauno futbolo klubas „Atletas“
FK Lietava Jonava	fullname	Futbolo klubas Lietava
CSKA Pamir Dushanbe	fullname	CSKA Pamir Dushanbe
FC SKA-Khabarovsk	fullname	Футбольный клуб СКА-Хабаровск
Dynamo Dushanbe	fullname	Dynamo Dushanbe
Hima Dushanbe	fullname	Hima Dushanbe
FK Khujand	fullname	FK Khujand
Christos Bourbos	fullname	Christos Bourbos
Georgios Alexopoulos	fullname	Georgios Alexopoulos
Panagiotis Kone	fullname	Panagiotis Kone
Campbell Brown	fullname	Campbell Brown
Dániel Tőzsér	fullname	Dániel Tőzsér
Sokratis Papastathopoulos	fullname	Sokratis Papastathopoulos
Përparim Hetemaj	fullname	Përparim Hetemaj
Ari Freyr Skúlason	fullname	Ari Freyr Skúlason
Vasileios Pliatsikas	fullname	Vasileios Pliatsikas
Stefano Sorrentino	fullname	Stefano Sorrentino
Vangelis Moras	fullname	Evangelos Moras
Martin Albano Pautasso	fullname	Martín Albano Pautasso
Nikolaos Georgeas	fullname	Nikolaos Georgeas
Panagiotis Lagos	fullname	Panagiotis Lagos
Bryn Halliwell	fullname	Bryn Stephen Halliwell
Johann Tschopp	fullname	Johann Tschopp
Attila Sekerlioglu	fullname	Attila Sekerlioglu
Ibson	fullname	Ibson Barreto da Silva
Craig Easton	fullname	Craig Easton
Bryce Gibbs	fullname	Bryce Gibbs
Allan Smart	fullname	Allan Andrew Colin Smart
Andy Turner	fullname	Andrew Peter Turner
Marc Wilson	fullname	Marc David Wilson
Martin O'Doherty	fullname	Martin O'Doherty
Charlie McCarthy	fullname	Charles McCarthy
Christopher Bowie	fullname	Christopher Robert Bowie
George Forrest	fullname	George Forrest
Michael Mason	fullname	Michael T. Mason
Robert Snodgrass	fullname	Robert Snodgrass
Arnau Riera	fullname	Arnau Caldentey Riera
Arjan van Heusden	fullname	Arjan van Heusden
Robert Baird	fullname	Robert Stephen Baird
Percy Varco	fullname	Percy Varco
Thomas Vallance	fullname	Thomas Henshall Wilson Vallance
Tarik Sektioui	fullname	Tarik Sektioui
Nikki Dryden	fullname	Nicole Dryden
Vieirinha	fullname	Adelino André Vieira de Freitas
Stephanus Ackermann	fullname	Stephanus Theodorus Ackermann
Hugh Vallance	fullname	Hugh Baird Vallance
Diogo Valente	fullname	Diogo Jorge Moreno Valente
Morné Engelbrecht	fullname	Morne Engelbrecht
Steve Torpey	fullname	Stephen Torpey
Hendrik Marx	fullname	Hendrik Jacobus Marx
Roddy McKenzie	fullname	Roderick McKenzie
Yuri Gavrilov	fullname	Yuri Vasilyevich Gavrilov
Hakan Arıkan	fullname	Hakan Arıkan
Tobias Verwey	fullname	Tobias Verwey
Jukka Keskisalo	fullname	Jukka Pekka Sakari Keskisalo
Lionel Pérez	fullname	Lionel Pérez
Neil Rossouw	fullname	Neil Rossouw
Hughie Ferguson	fullname	Hugh Ferguson
Mauro Biello	fullname	Mauro Biello
Gary Swann	fullname	Gary Swann
James Bregman	fullname	James Steven Bregman
Zayed Sports City Stadium	fullname	Zayed Sports City Stadium
Murtaz Khurtsilava	fullname	Murtaz Kalistratovich Khurtsilava
Dosu Joseph	fullname	Joseph Dosu
Koldo	fullname	Jesús Luis Álvarez de Eulate Güergue
FK Mažeikiai	fullname	Mažeikių futbolo klubas
Jens-Kristian Sørensen	fullname	Jens-Kristian Selvejer Sørensen
Mahdi Karim	fullname	Mahdi Karim Ajeel
Daniel Bertoni	fullname	Ricardo Daniel Bertoni
Agne Simonsson	fullname	Tore Klas Agne Simonsson
Ottmar Walter	fullname	Ottmar Kurt Herrmann Walter
Vernon Grimshaw	fullname	Vernon Grimshaw
Marino Lejarreta	fullname	Marino Lejarreta Arrizabalaga
Manuel Cardoni	fullname	Manuel Cardoni
Kiyomi Waller	fullname	Kiyomi Waller
Jacinthe Pineau	fullname	Jacinthe Maryse Pineau
Rob Braknis	fullname	Robert Braknis
Curtis Myden	fullname	Curtis Allen Myden
Beth Hazel	fullname	Elizabeth Merryn Hazel
Christin Petelski	fullname	Christin Petelski
Nathalie Giguère	fullname	Nathalie Giguère
David Keefe	fullname	David Edward Keefe
Scott Kaasikmae	fullname	Scot Kaasikmae
Damian Keeley	fullname	Damian Keeley
Bob Keeton	fullname	Albert Keeton
Goran Sablić	fullname	Goran Sablić
Louis Dodds	fullname	Louis Bartholomew Dodds
Simon Weaver	fullname	Simon Daniel Weaver
Geoff Aunger	fullname	Geoffrey Edward Ramer Aunger
George Parr	fullname	George Parr
Frances Houghton	fullname	Frances Julia P. Houghton
Nicholas Felix	fullname	Nicholas Wanostrocht
Kevin Hennessy	fullname	Kevin Hennessy
Iestyn Thomas	fullname	Iestyn Dafydd Thomas
Stefan Schwoch	fullname	Stefan Schwoch
Matt James	fullname	Matthew James
Gavin Thomas	fullname	Gavin Thomas
Graeme Langlands	fullname	Graeme Frank Langlands
Tony Ellis	fullname	Anthony  Joseph Ellis
Jason DiTullio	fullname	Jason DiTullio
Tibor Moldovan	fullname	Tibor Florian Moldovan
Estadio El Toralín	fullname	Estadio Municipal El Toralín
Marian Aliuță	fullname	Marian Aliuță
Metin Türel	fullname	Ibrahim Metin Türel
Farhad Majidi	fullname	Farhad Majidi Ghadikolaei
Lee Beevers	fullname	Lee Jonathan Beevers
Wes Ellis	fullname	Wesley Ellis, Jr.
Adie Moses	fullname	Adrian Paul Moses
Paul Morgan	fullname	Mark Paul Thomas Morgan
Paul Mayo	fullname	Paul Mayo
Billy Kellock	fullname	William Kellock
Xavier Florencio	fullname	Xavier Florencio Cabré
Bobby Kellard	fullname	Robert Sydney William Kellard
Danny Cadamarteri	fullname	Daniel Leon Cadamarteri
Arnar Gunnlaugsson	fullname	Arnar Bergmann Gunnlaugsson
Tom Cashman	fullname	Thomas Cashman
David Eyres	fullname	David Eyres
Valentin Stănescu	fullname	Valentin Stănescu
Al-Najaf FC	fullname	Al-Najaf Football Club
Erbil SC	fullname	Erbil Sports Club
Karbalaa FC	fullname	Karbala Football Club
Al-Talaba SC	fullname	Al-Talaba Sport Club
Dick Duckworth	fullname	Richard Duckworth
Pedro Guerreiro de Jesus Correia	fullname	Pedro Guerreiro de Jesus Correia
John Moncur	fullname	John Frederick Moncur
John Horgan	fullname	John Horgan
Ignacio Torres	fullname	Ignacio Torres Olvera
Marc Stcherbina	fullname	Marc Stcherbina
John Inman	fullname	John Samuel Inman
Bernard Dwyer	fullname	Bernard John Dwyer
Logan Swann	fullname	Logan Douglas Swann
Michael Woods	fullname	Michael James Woods
Nathan D'Laryea	fullname	Nathan Amarkine D'Laryea
Marc Laird	fullname	Marc James Peter Laird
Davy O'Hare	fullname	David O'Hare
Rob Parker	fullname	Robert Russell Parker
Daniel Pendín	fullname	Daniel Alberto Pendín Sánchez
Xavier Moré	fullname	Xavier Moré Roca
Nakor Bueno	fullname	Nakor Bueno Gómez
Frank Egan	fullname	Francis Vincent Egan
Tom Fitzpatrick	fullname	Thomas Fitzpatrick
Daniel Tolar	fullname	Daniel Tolar
Adam Woolnough	fullname	Adam Woolnough
Jarrod Mullen	fullname	Jarrod Stephen Mullen
Josh Perry	fullname	Joshua Perry
Redfern Oval	fullname	Redfern Oval
Ken Still	fullname	Kenneth Allan Still
Usman Khawaja	fullname	Usman Tariq Khawaja
Nacional Fast Clube	fullname	Nacional Fast Clube
Roberto Tyrrel	fullname	Roberto Evans Tyrrel Jessamy
Melanie Cline	fullname	Melanie R. Cline
Joseph Miller	fullname	Joseph Miller
Club Malvín	fullname	Club Malvín
Andy Sandell	fullname	Andrew Charles Sandell
Sandy Casar	fullname	Sandy Casar
Brian Mooney	fullname	Brian Gregory Mooney
William Yalden	fullname	William Yalden
Carlos Peucelle	fullname	Carlos Desiderio Peucelle
Joe Cooney	fullname	Joseph Cooney
Gheorghe Tătaru	fullname	Gheorghe Tătaru
Glen Crowe	fullname	Glen Crowe
Marius Baciu	fullname	Marius Achim Baciu
Ollie Cahill	fullname	Oliver Cahill
Ville Pörhölä	fullname	Frans Wilhelm Pörhölä
John McGrath	fullname	John Thomas McGrath
Jo Pavey	fullname	Joanne Marie Pavey
Seánie McMahon	fullname	Seán McMahon
Kevin Ryan	fullname	Kevin James Ryan
Tony O'Sullivan	fullname	Anthony O’Sullivan
Rommel Fernández	fullname	Rommel Fernández Gutiérrez
Ollie Walsh	fullname	Patrick Oliver Walsh
Armando Dely Valdés	fullname	Armando Javier Dely Valdés
Alan Davies	fullname	Alan Davies
BM Ciudad de Almería	fullname	Balonmano Ciudad de Almería
Josh Walker	fullname	Joshua Walker
Sina Schielke	fullname	Sina Schielke
Ardian Đokaj	fullname	Ardian Đokaj
Siavash Akbarpour	fullname	Siavash Akbarpour
Dick Lotz	fullname	Richard Lotz
Xavier Marchand	fullname	Xavier Marchand
Milton Flores	fullname	Milton Javier Flores Miranda
Dragoș Coman	fullname	Dragoş Cristian Coman
Ioan Gherghel	fullname	Ioan Ştefan Gherghel
Cezar Bădiță	fullname	Cezar Alexandru Bădiţă
Simona Păduraru	fullname	Simona Păduraru
Harry Bradshaw	fullname	Henry Thomas Bradshaw
Kristján Finnbogason	fullname	Kristján Finnbogi Finnbogason
Ricardo Faty	fullname	Ricardo Faty
Emanuele Pesoli	fullname	Emanuele Pesoli
Dean Wilson	fullname	Dean Hiroshi Wilson
Björgólfur Hideaki Takefusa	fullname	Björgólfur Hideaki Takefusa
Martin Tudor	fullname	Gheorghe Martin Tudor
Nacional Futebol Clube	fullname	Nacional Futebol Clube
U.S. Term Limits, Inc. v. Thornton	fullname	U.S. Term Limits, Incorporated, et al., Petitioners v. Ray Thornton, et al.; Winston Bryant, Attorney General of Arkansas, Petitioner v. Bobbie E. Hill, et al.
Delio Rodríguez	fullname	Delio Rodríguez
Roxana Maracineanu	fullname	Roxana Maracineanu
Nicolas Rostoucher	fullname	Nicolas Rostoucher
David McLellan	fullname	David Charles McLellan
Simone Cavalli	fullname	Simone Cavalli
Valter Birsa	fullname	Valter Birsa
Derya Büyükuncu	fullname	Derya Büyükuncu
Cullompton Rangers L.F.C.	fullname	Cullompton Rangers Ladies FC
Andrzej Iwan	fullname	Andrzej Iwan
Marek Kusto	fullname	Marek Andrzej Kusto
Frank Mill	fullname	Frank Mill
SK Kladno	fullname	Sportovní klub Kladno
Seb Hines	fullname	Sebastian Tony Hines
John Gastev	fullname	John Gastev
Michael O'Connor	fullname	Michael David O'Connor
Stefaan Maene	fullname	Stefaan Maene
Jens Lehmann	fullname	Jens Lehmann
Chris Brass	fullname	Christopher Paul Brass
Sergio Omar Almirón	fullname	Sergio Omar Almirón
Dennis Șerban	fullname	Dennis Georgian Şerban
Tommy Jacobs	fullname	Keith Thomas Jacobs, Jr.
Héctor Enrique	fullname	Héctor Adolfo Enrique
Néstor Clausen	fullname	Néstor Rolando Clausen
Pepe	fullname	Képler Laveran Lima Ferreira
Cătălin Necula	fullname	Cătălin Răducan Necula
Oscar Garré	fullname	Oscar Alfredo Garré
Carlos Daniel Tapia	fullname	Carlos Daniel Tapia
Héctor Zelada	fullname	Héctor Miguel Zelada Bertoqui
Lee Cartwright	fullname	Lee Cartwright
Daniel Martín	fullname	Daniel Martín Alexandre
FS Cartagena	fullname	Futsal Cartagena
Jurijs Andrejevs	fullname	Jurijs Andrejevs
CFS Bisontes Castellón	fullname	Club de Fútbol Sala Bisontes Castellón
Xota FS	fullname	Xota Fútbol Sala
David Rivas	fullname	David Rivas Rodríguez
Arzu	fullname	Arturo García Muñoz
Park Si-hun	fullname	Park Si-Hun
FS Móstoles	fullname	Fútbol Sala Móstoles /
FS Móstoles	fullname	Club Deportivo Elemental
FS Móstoles	fullname	Móstoles Atlético Fútbol Sala
Ezequias	fullname	Ezequias Roosevelt Tavares de Melo
Bruno Alves	fullname	Bruno Eduardo Regufe Alves
Amit Ben Shushan	fullname	Amit Ben Shushan
Stuart Barfoot	fullname	Stuart John Barfoot
Paulo Assunção	fullname	Paulo Assunção da Silva
Jorge Quinteros	fullname	Jorge Roberto Quinteros
Alan Barnett	fullname	Alan George Samuel Barnett
Akis Zikos	fullname	Vassilios Zikos
Stephen Quinn	fullname	Stephen Quinn
David Abruzzese	fullname	David John Abruzzese
Jimmy Ross	fullname	James D. Ross
Terry Gibson	fullname	Terence Bradley Gibson
Billy Dunlop	fullname	William Peden Dunlop
Joe Connolly	fullname	Joseph Connolly
Atlético Rio Negro Clube	fullname	Atlético Rio Negro Clube
St Francis F.C.	fullname	St Francis Football Club
Ditmar Jakobs	fullname	Ditmar Jakobs
John Jacobs	fullname	John Alexander Jacobs
Eddy Berdusco	fullname	Eddy Berdusco
Juan Carlos Mosqueda	fullname	Juan Carlos Mosqueda Andrade
Marco Saligari	fullname	Marco Saligari
Ana Belén Palomo	fullname	Ana Belén Palomo Jiménez
Andy Norval	fullname	Andrew McLaren Norval
Ernie Norman	fullname	Ernest James Norman
Joe Carr	fullname	Joseph Benedict Carr
Col Donohoe	fullname	Matthew Colin Donohoe
Michael Pettigrew	fullname	Michael Pettigrew
Ferris Ashton	fullname	Ferris Arthur Ashton
Jeff Masterman	fullname	Jeffrey Masterman
Allan McKean	fullname	Allan McKean
Regar-TadAZ Tursunzoda	fullname	Regar-TadAZ Tursunzoda
Jens Fiedler	fullname	Jens Fiedler
Mike Roseberry	fullname	Michael Anthony Roseberry
Tim Tremlett	fullname	Timothy Maurice Tremlett
Graham Killoughery	fullname	Graham Anthony Killoughery
Vakhsh Qurghonteppa	fullname	FC Vakhsh
Tajik Telecom Qurghonteppa	fullname	Tajik Telecom Qughonteppa
Parvoz Bobojon Ghafurov	fullname	Parvoz Bobojon Ghafurov
Wally O'Connell	fullname	Walter Patrick O'Connell
Saroykamar Panj	fullname	Saroykamar Panj
Paul McCabe	fullname	Paul Dominic McCabe
Elwyn Walters	fullname	Elwyn Albury Walters
Oriyono Dushanbe	fullname	Oriyono Dushanbe
Olimi Karimzod Mastchoh	fullname	Olimi Karimzod Mastchoh
Rick Bourke	fullname	Richard Bourke
Lionel Cooper	fullname	Lionel William Cooper
Olaf Wildeboer	fullname	Olaf Wildeboer Faber
Len Davies	fullname	Leonard Stephen Davies
Tomer Ben Yosef	fullname	Tomer Ben Yosef
Michael McIndoe	fullname	Michael McIndoe
Luke Boden	fullname	Luke Boden
Omri Afek	fullname	Omri Afek
Dave McClements	fullname	David McClements
Tom Kelly	fullname	Thomas John Kelly
Yoav Ziv	fullname	Yoav David Ziv
Ernie Blenkinsop	fullname	Ernest Blenkinsop
Mantas Savėnas	fullname	Mantas Savėnas
Lee St Hilaire	fullname	Lee St Hilaire
Mesut Mert	fullname	Mesut Mert
Ernie Curtis	fullname	Ernest Robert Curtis
Warren Joyce	fullname	Warren Garton Joyce
Ciprian Deac	fullname	Ciprian Ioan Deac
Janez Aljančič	fullname	Janez Aljančič
Darko Karapetrović	fullname	Darko Karapetrović
Dejan Grabič	fullname	Dejan Grabič
Sammy Cox	fullname	Samuel Richmond Cox
Slaviša Dvorančič	fullname	Slaviša Dvorančič
Ermin Rakovič	fullname	Ermin Rakovič
Garbarnia Kraków	fullname	Robotniczy Klub Sportowy
Garbarnia Kraków	fullname	Garbarnia Kraków
Alfie Conn Sr.	fullname	Alfred Conn
Michael Jacob	fullname	Michael Jacob
Manuel da Costa	fullname	Manuel Marouane da Costa Trindade Senoussi
S.C. Olhanense	fullname	Sporting Clube Olhanense
Mark Versfeld	fullname	Mark Andreas Cornelis Versfeld
Morgan Knabe	fullname	Morgan Knabe
Philip Scott	fullname	Philip John Scott
Mark Johnston	fullname	Mark Johnston
Yannick Lupien	fullname	Yannick Lupien
Pete Oakley	fullname	Peter H. Oakley
Libby	fullname	Elizabeth Smith
Archie Goldie	fullname	Archibald Goldie
Eric Caldow	fullname	Eric Caldow
Harry Storer, Sr.	fullname	Harry Storer
William Goldie	fullname	William Glover Goldie
Jack Cox	fullname	John Thomas Cox
Wojciech Kowalczyk	fullname	Wojciech Kowalczyk
Broadhall Way	fullname	Lamex Stadium
Dave Henderson	fullname	David Henderson
Pirelli Stadium	fullname	Pirelli Stadium
Dominick Joyce	fullname	Dominick Ignatius Joyce
Bob Lucas Stadium	fullname	The Bob Lucas Stadium
Broadfield Stadium	fullname	Checkatrade.com Stadium
Longmead Stadium	fullname	Longmead Stadium
Toronto Shooting Stars	fullname	Toronto Shooting Stars
Maysan FC	fullname	Maysan Football Club
Toronto ThunderHawks	fullname	Toronto ThunderHawks
William Porterfield	fullname	William Thomas Stuart Porterfield
Al-Karkh SC	fullname	Al-Karkh Sports Club
Jeremy Bray	fullname	Jeremy Paul Bray
Bob Lohr	fullname	Robert Harold Lohr
Gary Wilson	fullname	Gary Craig Wilson
Walton v. Arizona	fullname	Jeffrey Alan Walton v. State of Arizona
Andrew White	fullname	Andrew Rowland White
Kyle McCallan	fullname	William Kyle McCallan
John Mooney	fullname	John Francis Mooney
Kevin O'Brien	fullname	Kevin Joseph O'Brien
Ivano Bordon	fullname	Ivano Bordon
Persik Kediri	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Kediri
Martin Horsell	fullname	Martin Horsell
Chris McPhee	fullname	Christopher Simon McPhee
Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy	fullname	Tottenham Hotspur
Carlos A. Mannucci	fullname	Club Social y Deportivo Carlos A. Manucci
Amedeo Biavati	fullname	Amedeo Biavati
Francesco Lodi	fullname	Francesco Lodi
Mark Cooksley	fullname	Mark Stephen \
Joe McLaughlin	fullname	Joe McLaughlin
Giacomo Bulgarelli	fullname	Giacomo Bulgarelli
Hisato Satō	fullname	Hisato Satō
Michael Johnson	fullname	Michael Johnson
René Houseman	fullname	René Orlando Houseman
Marco Cassetti	fullname	Marco Cassetti
Kevin Cooper	fullname	Kevin Lee Cooper
Leopoldo Luque	fullname	Leopoldo Jacinto Luque
Courtney Johns	fullname	Courtney Johns
New Sirwan FC	fullname	Sirwan football club
Kirkuk FC	fullname	Kirkuk football club
Al-Kahraba FC	fullname	Al Kahraba football club
Ivan Buljan	fullname	Ivan Buljan
Diyala FC	fullname	Diyala football club
Al-Sinaa SC	fullname	Al-Sinaa Sport club
Al-Mina'a SC	fullname	Al-Mina'a Sport club
José Quitongo	fullname	José Manuel Quitongo
RCD Espanyol B	fullname	Reial Club Deportiu
RCD Espanyol B	fullname	Espanyol de Barcelona B, S.A.D.
Forrest Fezler	fullname	Forrest Oliver Fezler
Veigar Páll Gunnarsson	fullname	Veigar Páll Gunnarsson
Alexis	fullname	José Alejandro Suárez Martín
KS Lublinianka	fullname	Klub Sportowy Lublinianka Sportowa Spółka Akcyjna
Graham Shaw	fullname	Graham Paul Shaw
Tom Vallance	fullname	Thomas Vallance
Sorrells v. United States	fullname	Sorrells v. United States
Bernard Genghini	fullname	Bernard Genghini
Albert Jarrett	fullname	Albert Ojumiri Jarrett
Conor Armstrong	fullname	Conor Michael Armstrong
Tommy Robertson	fullname	Thomas Robertson
Estádio do CD Trofense	fullname	Estádio do Clube Desportivo Trofense
Jimmy Bonthrone	fullname	James Bonthrone
Eugene Coughlan	fullname	Eugene Coughlan
David Donald	fullname	David Donald
Frank Cummins	fullname	Frank Cummins
Dave Walder	fullname	David John Hume Walder
Sylvain Armand	fullname	Sylvain Armand
Shawn Kuykendall	fullname	Shawn Kuykendall
Ben Holland	fullname	Ben Holland
Adrian Aliaj	fullname	Adrian Aliaj
Mac McLendon	fullname	Benson Rayfield McLendon, Jr.
João Lucas	fullname	João Nuno Silva Cardoso Lucas
Adriano Bessa	fullname	Adriano Pedro Bessa da Costa
Kalifa Cissé	fullname	Kalifa Cissé
Guy Stéphane Essame	fullname	Guy Stéphane Essame
Khadim Faye	fullname	Khadim Faye
Zé Manel	fullname	José Manuel da Silva Fernandes
Tiago Pereira	fullname	Tiago César Moreira Pereira
Associação Atlética Internacional	fullname	Associação Atlética Internacional
Hélder Rosário	fullname	Hélder Miguel do Rosário
Marcus Vinícius da Cruz Alves Nóbrega	fullname	Marcus Vinicius
Marcus Vinícius da Cruz Alves Nóbrega	fullname	da Cruz Alves da Nóbrega
Hugo Monteiro	fullname	Hugo Rogério Ferreira Monteiro
Ricardo Emídio Ramalho Silva	fullname	Ricardo Emídio Ramalho Silva
Dalmacio Langarica	fullname	Dalmacio Langarica
Edward Van Dijck	fullname	Edward Van Dijck
Morse v. Frederick	fullname	Deborah Morse and the Juneau School Board, et al., Petitioners v. Joseph Frederick
José Manuel Fuente	fullname	José-Manuel Fuente Lavandera
Fernando Lorefice	fullname	Fernando Adrián Lorefice
Arizona v. Evans	fullname	State of Arizona v. Isaac Evans
Koen van de Laak	fullname	Koen Marinus Adrianus van de Laak
Chris Hollins	fullname	Christopher Jonathan Hollins
Simon Lyons	fullname	Simon R. Lyons
Steve Hansen	fullname	Stephen William Hansen
Petter Andersson	fullname	Petter Andersson
Jean Fischer	fullname	Jean-Baptiste Fischer
François Beaugendre	fullname	François Beaugendre
Georges Pasquier	fullname	Georges Pasquier
Julien Lootens	fullname	Julien Lootens
Lucien Pothier	fullname	Lucien Pothier
Fernand Augereau	fullname	Fernand Augereau
Jules Nempon	fullname	Jules Nempon
Marcel Kerff	fullname	Marcel Kerff
Aloïs Catteau	fullname	Aloïs Catteau
Erik Johansson	fullname	Erik Johansson
Joseph Van Daele	fullname	Joseph Van Daele
Louay Chanko	fullname	Louay Chanko
Fredrik Stoor	fullname	Fredrik Olof Esaias Stoor
Eric Fischbein	fullname	Eric Fischbein
Max von Schlebrügge	fullname	Max Walter Sebastian von Schlebrügge
Zózimo	fullname	Zózimo Alves Calazães
Mark Bairstow	fullname	Mark Bairstow
SC Borussia Lindenthal-Hohenlind	fullname	Sport-Club Borussia Lindenthal-Hohenlind e.V.
Bob Atkins	fullname	Robert Gary Atkins
Sammie Henson	fullname	Samuel Henson
KF Trepça	fullname	Klubi Futbollistik Trepça Mitrovicë
Rot-Weiß Lüdenscheid	fullname	Rot Weiß Lüdenscheid e. V.
Carlos Roberto Gallo	fullname	Carlos Roberto Gallo
Félicia Ballanger	fullname	Félicia Ballanger
Mimi Saric	fullname	Mislav Saric
Dorian Bylykbashi	fullname	Dorian Bylykbashi
Luka Glavas	fullname	Luka Glavas
Sherman v. United States	fullname	Sherman v. United States, Certiorari to the United States Court of Appeals for the Second Circuit
Erik Jendrišek	fullname	Erik Jendrišek
James Nelson	fullname	James Nelson
Marco Russ	fullname	Marco Russ
Matt Heath	fullname	Matthew Philip Heath
Tom Aherne	fullname	Thomas Aherne
Pat McDonnell	fullname	Pat McDonnell
Andre Mijatović	fullname	Andre Mijatović
Martin Aldridge	fullname	Martin James Aldridge
FK Arsenal Tivat	fullname	Fudbalski klub Arsenal Tivat
Kimel v. Florida Board of Regents	fullname	J. Daniel Kimel, Jr. et al. v. Florida Board of Regents et al.
Michael Thurk	fullname	Michael Thurk
Zoran Filipović	fullname	Zoran Filipović
Jarle Flo	fullname	Jarle Flo
Liam O'Brien	fullname	Liam O'Brien
Tom Bradshaw	fullname	Thomas Bradshaw
Abdeljalil Hadda	fullname	Abdeljalil Hadda
Răzvan Țârlea	fullname	Răzvan Casin Ţârlea
Ralph Brand	fullname	Ralph Laidlaw Brand
Ismail Matar	fullname	Ismail Matar Ibrahim Khamis Al Mukhaini Al Junaibi
Jakob Kjeldbjerg	fullname	Jakob Kjeldbjerg Jensen
Steve Evans	fullname	Stephen J. Evans
Damian D'Oliveira	fullname	Damian Basil D'Oliveira
Kendall Cross	fullname	Kendall Duane Cross
Esporte Clube Comercial	fullname	Esporte Clube Comercial
Wes Short Jr.	fullname	Wesley Earl Short Jr.
László Kiss	fullname	László Kiss
Thinus Fourie	fullname	Marthinus Jacobus Fourie
Roger Whelan	fullname	Roger Kyran Whelan
John Kundereri Moriarty	fullname	John Kundereri Moriarty
Jason Molins	fullname	Jason Adam Max Molins
Hansi Müller	fullname	Hans-Peter Müller
Gary Kidd	fullname	Gary Edward Kidd
Adrian McCoubrey	fullname	Adrian George Agustus Mathew McCoubrey
Fintan McAllister	fullname	Fintan Patrick McAllister
Sham Kwok Keung	fullname	Sham Kwok Keung
Josh Lewis	fullname	Josh Lewis
Greg Thompson	fullname	Greg James Thompson
John Quinn	fullname	John Quinn
Sergei Kovalenko	fullname	Sergey Ivanovich Kovalenko
Harry Williams	fullname	Harry Williams
FC Skala Stryi	fullname	FC Skala-Ekran Stryi
Witbank Spurs F.C.	fullname	Witbank Spurs Football Club
Gareth Evans	fullname	Gareth David Evans
Tim Ryan	fullname	Timothy James Ryan
Jim Rodwell	fullname	Jim Rodwell
James Hall	fullname	James Douglas Hall
Bob Wynn	fullname	Robert L. Wynn
Ulrik Laursen	fullname	Ulrik Rosenløv Laursen
Mark Greaves	fullname	Mark Andrew Greaves
Ólafur Gottskálksson	fullname	Ólafur Gottskálksson
Brad Maylett	fullname	Bradley Maylett
Mark Albrighton	fullname	Mark Christopher Albrighton
David Galbraith	fullname	David James Galbraith
Chris Holland	fullname	Christopher James Holland
David Farrell	fullname	David William Farrell
Anthony Elding	fullname	Anthony Lee Elding
Jamie Clarke	fullname	James William Clarke
Stewart Talbot	fullname	Stewart Dean Talbot
Keith Treacy	fullname	Keith Patrick Treacy
Robert Milsom	fullname	Robert Steven Milsom
The Gnoll	fullname	The Gnoll
Sophie Edington	fullname	Sophie Jane Edington
Leonidas Kampantais	fullname	Leonidas Kampantais
Ronny	fullname	Ronny Heberson Furtado de Araújo
Nabil El Zhar	fullname	Nabil El Zhar
Rui Patrício	fullname	Rui Pedro dos Santos Patrício
Yannick Djaló	fullname	Yannick dos Santos Djaló
Faysal El Idrissi	fullname	Fayçal Moustapha El Idrissi
Natalia Romanova	fullname	Natalia Romanova De Duarte
Arkadiusz Onyszko	fullname	Arkadiusz Onyszko
Paul Tait	fullname	Paul Tait
Richie Ryan	fullname	Richford Ryan
United States v. Russell	fullname	United States v. Richard Russell
Jay Harris	fullname	James William Harris
Lionel Cann	fullname	Lionel Olvin Bernard Cann
John Bowra	fullname	John Bowra
Przemysław Trytko	fullname	Przemysław Trytko
Daniel Morgan	fullname	Daniel Wayne Owen Morgan
Graham Allen	fullname	Graham Allen
Sebastian Szałachowski	fullname	Sebastian Szałachowski
Irving Romaine	fullname	Irving Howard Romaine
Dwayne Leverock	fullname	Russell Dwayne Mark Leverock
Jermaine McSporran	fullname	Jermaine McSporran
Jamie Hand	fullname	Jamie Hand
Phil Bolland	fullname	Philip Christopher Bolland
John Danby	fullname	John Robert Danby
Gregg Blundell	fullname	Gregg Steven Blundell
Dean Bennett	fullname	Dean Alan Bennett
Jonathan Walters	fullname	Jonathan Ronald Walters
John Bryant	fullname	John Bryant
Ricky Ravenhill	fullname	Richard John Ravenhill
Ashley Westwood	fullname	Ashley Michael Westwood
David Artell	fullname	David John Artell
Chris Holroyd	fullname	Christopher Holroyd
Paul Rutherford	fullname	Paul Leslie Rutherford
Jack Beasley	fullname	John Beasley
Fred Beedall	fullname	Frederick Beedall
Billy Bell	fullname	William John Bell
Peter Bore	fullname	Peter Charles Bore
Stade de la Libération	fullname	Stade de la libération
Tomasz Bandrowski	fullname	Tomasz Bandrowski
Kirk Broadfoot	fullname	Kirk John Broadfoot
Narada Bernard	fullname	Narada Michael Bernard
Ármann Smári Björnsson	fullname	Ármann Smári Björnsson
Oleksandr Krykun	fullname	Oleksandr Volodymyrovych Krykun
John Gill	fullname	John Gill
Dean Elgar	fullname	Dean Elgar
Kenny Brown	fullname	Kenneth James Brown
William Sawyer	fullname	William Sawyer
Max van Heeswijk	fullname	Max Lambert Peter van Heeswijk
Kyle Macaulay	fullname	Kyle Macaulay
Colo Colo de Futebol e Regatas	fullname	Colo Colo de Futebol e Regatas
Ashley Foyle	fullname	Ashley Peter Foyle
Jean Dotto	fullname	Jean-Baptiste Dotto
Valeri Liukin	fullname	Valeri Viktorovich Liukin
FC Kochin	fullname	Football Club Kochi
Karim Matmour	fullname	Karim Matmour
Aaron Finch	fullname	Aaron James Finch
Victor Sikora	fullname	Victor Tadeusz Sikora
John van den Brom	fullname	Joseph Anthonius van den Brom
Ian Nicolson	fullname	Ian Alan Nicolson
David Kemp	fullname	David Michael Kemp
William Kerslake	fullname	William Roy Kerslake
Marius Žaliūkas	fullname	Marius Žaliūkas
Charles Dvorak	fullname	Charles Edward Dvorak
Markus Karlsson	fullname	Karl Markus Karlsson
Daniel Örlund	fullname	Daniel Kjell Valter Erik Örlund
Andreas Granqvist	fullname	Andreas Granqvist
Jack Tresadern	fullname	John Tresadern
Gavin Crawford	fullname	Gavin Crawford
Tampereen Pallo-Veikot	fullname	Tampereen Pallo-Veikot
Farzad Ashoubi	fullname	Gholam-Abbas Ashoubi
Davoud Seyed-Abbasi	fullname	Seyed Davoud Seyed Abbasi
Maurice Wellock	fullname	Maurice Wellock
Ginny Duenkel	fullname	Virginia Ruth Duenkel
Ebrahim Asadi	fullname	Ebrahim Asadi
Raphael Edereho	fullname	Raphael Edereho
Flamurtari Vlorë	fullname	Klubi Sportiv Flamurtari Vlorë
Besa Kavajë	fullname	Klubi Sportiv Besa Kavajë
Marcus Burghardt	fullname	Marcus Burghardt
Alejandro Cañizares	fullname	José Alejandro Cañizares Gómez
Loni Papuçiu Stadium	fullname	Loni Papuçiu Stadium
Masoud Zarei	fullname	Masoud Zarei
Hossein Badamaki	fullname	Gholam-Hossein Badamaki
Shkumbini Peqin	fullname	Klubi Sportiv Shkumbini Peqin
Luftëtari Gjirokastër	fullname	Klubi Sportiv Luftëtari Gjirokastër
Adam Casey	fullname	Adam Casey
KS Kastrioti	fullname	Klubi Sportiv Kastrioti Krujë
Ehsan Khorsandi	fullname	Ehsan Khorsandi Pishkenari
FC Vitebsk	fullname	Football Club Vitebsk
Inter Baku PIK	fullname	İnter Bakı Peşəkar İdman Klubu
Inter Baku PIK	fullname	Inter Arena
Gabala FK	fullname	Qəbələ İdman Klubu
FC Dinamo Brest	fullname	Football Club Dinamo-Brest
Shahdag Qusar FK	fullname	Şahdağ Qusar Futbol Klubu
FC Belshina Bobruisk	fullname	Football Club Belshina
Kapaz PFK	fullname	Kapaz Professional Football Club
Turan-Tovuz IK	fullname	Turan Tovuz Peşəkar Futbol Klubu
FC SKVICH Minsk	fullname	FC SKVICH Minsk
Sebastián Taborda	fullname	Sebastián Taborda Ramos
Neftchala FK	fullname	Neftçala Futbol Klubu
FC Darida Minsk Raion	fullname	FC Darida Minsk Raion
John Connaughton	fullname	Patrick John Connaughton
FK Gänclärbirliyi Sumqayit	fullname	FK Gənclərbirliyi Sumqayıt
George Cook	fullname	George Cook
Nima Ghavidel	fullname	Nima Ghavidel
FC Transmash Mogilev	fullname	Football Club Transmash Mogilev
FC Naftan Novopolotsk	fullname	Football Club Naftan Novopolotsk
FC Torpedo-BelAZ Zhodino	fullname	Football Club Torpedo-BelAZ
Atlant Stadium	fullname	Atlant Stadium
Ángel Javier Arizmendi	fullname	Ángel Javier Arizmendi de Lucas
Rubén Castro	fullname	Rubén Castro Martín
Juanma	fullname	Juan Manuel Delgado Moreno
Momo	fullname	Jerónimo Figueroa Cabrera
Cacau	fullname	Claudemir Jerônimo Barreto
Andy Oakes	fullname	Andrew Mark Oakes
Syd Buller	fullname	John Sydney Buller
Iago Iglesias	fullname	Iago Iglesias Castro
FC Ajax Lasnamäe	fullname	FC Ajax Lasnamäe
Streymur	fullname	EB/Streymur
FC Warrior Valga	fullname	FC Valga Warrior
Alberto Lopo	fullname	Alberto Lopo García
Pablo Álvarez Núñez	fullname	Pablo Álvarez Núñez
Harry Davis	fullname	Henry \
FC Borjomi	fullname	FC Borjomi
FC Chikhura Sachkhere	fullname	Football Club Chikhura Sachkhere
FC Merani Tbilisi	fullname	FC Merani Tbilisi
FC Kakheti Telavi	fullname	Football Club Kakheti Telavi
FC Dila Gori	fullname	Football Club Dila Gori
FC Zestafoni	fullname	Football Club Zestafoni
Lee Steele	fullname	Lee Steele
Rákospalotai EAC	fullname	Rákospalotai Egyetértés Atlétikai Club
Dunakanyar-Vác FC	fullname	Vác Futball Club
FC Tatabánya	fullname	FC Tatabánya
Diósgyőri VTK	fullname	Diósgyőr-Vasgyári Testgyakorlók Köre
NTC Senec	fullname	National Training Centre Senec
Bruno Gama	fullname	Bruno Alexandre Vilela Gama
Zimbru Stadium	fullname	Stadionul Zimbru
Claude Criquielion	fullname	Claude Criquielion
Gary Thompson	fullname	Gary Thompson
Smith v. Maryland	fullname	Michael Lee Smith v. Maryland
Juan Rodríguez	fullname	Juan Antonio Rodríguez Villamuela
Cristian Hidalgo	fullname	Cristian Hidalgo González
John Markovski	fullname	John Markovski
Dan Frawley	fullname	Daniel Frawley
Marek Ujlaky	fullname	Marek Ujlaky
Patrick Ogunsoto	fullname	Patrick Babatunde Ogunsoto
Paul Tait	fullname	Paul Ronald Tait
Susan Pettitt	fullname	Susan Leanne Pettitt
Natalie Bode	fullname	Natalie Bode
Fran	fullname	Francisco Javier González Pérez
Joan Verdú	fullname	Joan Verdú Fernández
Antonio Tomás	fullname	Antonio Tomás González
Steven Outerbridge	fullname	Steven Davonne Outerbridge
Bob Whittingham	fullname	Robert Whittingham
Brian Stock	fullname	Brian Benjamin Stock
Andy Smith	fullname	Andrew William Smith
Barry Horne	fullname	Barry Horne
Lewis Neal	fullname	Lewis Ryan Neal
Joe Anyinsah	fullname	Joseph Greene Anyinsah
Adam Nowland	fullname	Adam Christopher Nowland
Frank Bradshaw	fullname	Francis Bradshaw
Olli Remes	fullname	Olavi Remes
Cédric Moukouri	fullname	Cédric Moukouri Mambingo
Chris Neal	fullname	Christopher Michael Neal
Marcelo Lipatín	fullname	Marcelo Lipatín López
Alan McCormack	fullname	Alan McCormack
Radosław Matusiak	fullname	Radosław Matusiak
Mark Cooper	fullname	Mark Nicholas Cooper
Adie Smith	fullname	Adrian Jonathan Smith
Samarra FC	fullname	Samaraa Football Club
FK Napredok	fullname	Fudbalski klub Napredok Kičevo
FK Bregalnica Štip	fullname	Fudbalski Klub Bregalnica Shtip
FK Renova	fullname	Fudbalski Klub Renova Džepčište
Marsa F.C.	fullname	Marsa Football Club
FC Iskra-Stal	fullname	Football Club Iskra-Stal Rîbnița
FC Politehnica Chișinău	fullname	Fotbal Club Politehnica-U.T.M. Chişinău
CF Liberty Oradea	fullname	Centrul de Fotbal Liberty Oradea
Dinamo Stadium	fullname	Stadionul Dinamo
CS Tiligul-Tiras Tiraspol	fullname	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Gradski stadion Štip	fullname	Gradski stadion Štip
FK Vëllazërimi 77	fullname	Klubi Futbollistik Vëllazërimi 77 Kičevo
FC Tighina	fullname	Football Club Tighina
FC Unirea Urziceni	fullname	Fotbal Club Unirea Urziceni
FK Shkëndija	fullname	Klubi i Futbollit Shkëndija
FK Shkëndija	fullname	Fudbalski Klub Shkendija
FC Zaria Bălți	fullname	Football Club Zaria Bălți
Pietà Hotspurs F.C.	fullname	Pietà Hotspurs Football Club
Msida Saint-Joseph F.C.	fullname	Msida Saint-Joseph Football Club
Walter Wright	fullname	Walter Wright
Gary Mills	fullname	Gary Roland Mills
Marco Borriello	fullname	Marco Borriello
Carlos Timoteo Griguol	fullname	Carlos Timoteo Griguol
Marc Richards	fullname	Marc John Richards
Brian Howard	fullname	Brian Richard William Brotherton Howard
Joe Duckworth	fullname	Joseph Cullen Duckworth
S. Sreesanth	fullname	Shanthakumaran Sreesanth
Aílton José Almeida	fullname	Aílton José Almeida
Peter Hall	fullname	Peter Hall
John Miller	fullname	John Miller
F.C. Civics Windhoek	fullname	Football Club Civics Windhoek
Daniel Fernandes	fullname	Daniel Márcio Fernandes
Percy Brooke	fullname	Percy Brooke
Mickey Lund	fullname	Mickey Lund
Morten Rasmussen	fullname	Morten Rasmussen
Romain Jacuzzi	fullname	Romain Jacuzzi
Vannes OC	fullname	Vannes Olympique Club
AS Cherbourg Football	fullname	Association Sportive
AS Cherbourg Football	fullname	de Cherbourg Football
Emirates Club	fullname	Emirates Cultural Sport Club
Emirates Club	fullname	نادي الإمارات الثقافي الرياضي
Lucas v. South Carolina Coastal Council	fullname	David H. Lucas, v. South Carolina Coastal Council
Sparf v. United States	fullname	Sparf and Hansen v. United States
Nick James	fullname	Nicholas Alexander James
Lewis Christon	fullname	Lewis John Christon
Demy de Zeeuw	fullname	Demy Patrick René de Zeeuw
Dekel Keinan	fullname	Dekel Keinan
Santos Futebol Clube de Angola	fullname	Santos Futebol Clube de Angola
US FRAN	fullname	Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger
ASEC Koudougou	fullname	Association Sportive des Employés
ASEC Koudougou	fullname	et Commerçants de Koudougou
C.D. Huíla	fullname	Clube Desportivo da Huíla
Santos FC	fullname	Santos Football Club
ASF Bobo Dioulasso	fullname	Association Sportive des Fonctionnaires de Bobo Dioulasso
RC Bobo Dioulasso	fullname	Racing Club de Bobo Dioulasso
Rail Club du Kadiogo	fullname	Rail Club du Kadiogo
US Ouagadougou	fullname	Union Sportive de Ouagadougou
Étoile Filante de Ouagadougou	fullname	Étoile Filante de Ouagadougou
Harry Hadley	fullname	Harold Hadley
Paradou AC	fullname	Paradou Athletic Club
Alan Osório da Costa Silva	fullname	Alan Osório da Costa Silva
AS SONABEL	fullname	Association sportive de la SONABEL
Stade Akid Lotfi	fullname	Stade Akid Lotfi
Bruno Moraes	fullname	Bruno dos Santos Moraes
Sporting Club Toulon	fullname	Sporting Club Toulon
Stijn Schaars	fullname	Stefanus Johannes Schaars
Dwight Tiendalli	fullname	Dwight Tiendalli
Fred Benson	fullname	Fredua Buadee Benson Erchiah
Foudre Sportive d'Akonolinga	fullname	Foudre Sportive d'Akonolinga
Bryan Bergougnoux	fullname	Bryan Bergougnoux
Fovu Club	fullname	Fovu Club de Baham
Bamboutos FC	fullname	Bamboutos Football Club de Mbouda
Espérance Guider	fullname	Espérance FC
RC Bafoussam	fullname	Racing Club de Bafoussam
Yoan Gouffran	fullname	Yoan Gouffran
Sahel FC	fullname	Sahel FC
Sable FC	fullname	Sable Football Club
Arnold Kruiswijk	fullname	Arnold Kruiswijk
Impôts FC	fullname	Impôts Football Club
RC Daloa	fullname	Réveil Club de Daloa
Remko Pasveer	fullname	Remko Pasveer
Michel Vorm	fullname	Michel Armand Vorm
Edson Braafheid	fullname	Edson René Braafheid
Aigle Royal Menoua	fullname	Aigle Royal de la Menoua
Koroum	fullname	Al-koroum
Guna Trading F.C.	fullname	Guna Trading Football Club
Awassa City F.C.	fullname	Hawassa Kenema Football Club
Adama City F.C.	fullname	Adama City Oromiya Football Club
Harar Beer Bottling F.C.	fullname	Harar Beer Botling Football Club
ES Bingerville	fullname	Entente Sportive de Bingerville
Muger Cement	fullname	Muger Cement
Saint George S.C.	fullname	Saint George Sports Club
Trans Ethiopia	fullname	Trans Ethiopia
Nyala S.C.	fullname	Nyala Sports Club
Al-Masry SC	fullname	Al-Masry Sporting Club
Al-Masry SC	fullname	النادي المصري للألعاب الرياضية
Haras El Hodoud SC	fullname	Haras El Hodoud Sporting Club
El Mokawloon SC	fullname	El Mokawloon El Arab Sporting Club
El Mokawloon SC	fullname	Arab Contractors Sporting Club
Ghazl El Mahalla SC	fullname	Ghazl El Mahalla Sporting Club
Suez Cement SC	fullname	Asmant el-Suweis
Séwé Sport de San-Pédro	fullname	Séwé Sport de San-Pédro
AS Denguélé	fullname	Association Sportive Denguélé d’Odienné
Sabé Sports de Bouna	fullname	Sabé Sports de Bouna
Mount Cameroon FC	fullname	Mount Cameroon Football Club
Astres FC	fullname	Les Astres Football Club de Douala
Alan Main	fullname	Alan David Main
Andrey Kobelev	fullname	Andrey Nikolayevich Kobelev
Rashid Ali	fullname	Syed Rashid Ali
Johan Malcolm	fullname	Richard Johan Anders Malcolm-Hansen
Carsten Pedersen	fullname	Carsten Refstrup Pedersen
Michael Pedersen	fullname	Michael Refstrup Pedersen
Marco Giovannetti	fullname	Marco Giovannetti
Dianella White Eagles SC	fullname	Dianella White Eagles Soccer Club
Roman Virastyuk	fullname	Roman Yaroslavovych Virastyuk
Wodonga Raiders Football Club	fullname	Wodonga Raiders Football Club
Nathan Blacklock	fullname	Nathan Dylan-Drake Blacklock
Anastasios Pantos	fullname	Anastasios Pantos
Branislav Ivanović	fullname	Branislav Ivanović
Roger Rivière	fullname	Roger Rivière
Lucas Lobos	fullname	Lucas Armando Lobos
Steffen Rasmussen	fullname	Steffen Bjørnebo Rasmussen
Ronnie Boyce	fullname	Ronald W Boyce
Rick Ladson	fullname	Rick Ladson
Andy Cunningham	fullname	Andrew Cunningham
Jarryd Roughead	fullname	Jarryd Roughead
Michael Osborne	fullname	Michael Osborne
Giorgos Donis	fullname	Giorgios Donis
Georgios Delikaris	fullname	Georgios Delikaris
Kostas Eleftherakis	fullname	Kostantinos Eleftherakis
Stratos Apostolakis	fullname	Efstratios Apostolakis
Vasilis Konstantinou	fullname	Vasilis Konstantinou
Nikos Sarganis	fullname	Nikolaos Sarganis
Aristidis Kamaras	fullname	Antonios Antoniadis
Georgios Georgiadis	fullname	Georgios Charalambous Georgiadis
Maik Galakos	fullname	Elias Galakos
Takis Ikonomopoulos	fullname	Panagiotis Ikonomopoulos
Kostas Frantzeskos	fullname	Constantinos Frantzeskos
Adam Lallana	fullname	Adam David Lallana
Nikos Nioplias	fullname	Nikolaos Nioplias
Avesta AIK	fullname	Avesta Allmänna Idrottsklubb
John Coventry	fullname	John Bonynge Coventry
Hans-Dieter Flick	fullname	Hans-Dieter Flick
William Mocquet	fullname	William Mocquet
Viv Busby	fullname	Vivian Dennis Busby
Franco Miranda	fullname	Franco Andrés Miranda
Babis Stefanidis	fullname	Charalambos Stefanidis
Oscar Berglund	fullname	Erik Oscar Berglund
F.C. Nassaji Mazandaran	fullname	Football Club Nassaji Mazandaran
Oskar Rönningberg	fullname	Oskar Rönningberg
Fredrik Björck	fullname	Bo Fredrik Björck
Neil Austin	fullname	Neil Jeffrey Austin
Pär Hansson	fullname	Pär Johan Åke Hansson
Ängelholms FF	fullname	Ängelholms Fotbollförening
Nicky Wroe	fullname	Nicholas Wroe
Adriano Basso	fullname	Adriano Basso
Nea Kavala F.C.	fullname	Αθλητικός Όμιλος Καβάλα
Apollon Smyrni F.C.	fullname	ΠΑΕ Γυμναστικός Σύλλογος Απόλλων Σμύρνης
Steve Phillips	fullname	Steven John Phillips
Raymond Victoria	fullname	Raymond Victoria
Stan Seymour	fullname	George Stanley Seymour
Angelo Cijntje	fullname	Ryangelo Cijntje
FCM Alexandria	fullname	Fotbal Club Municipal Alexandria
Rocky Siberie	fullname	Richmar Simon Sabino Siberie
Tracee Talavera	fullname	Tracee Ann Talavera
Chaly Jones	fullname	Shalimar Elvin Valerio Jones
CS Pandurii Târgu Jiu	fullname	Clubul Sportiv Pandurii Lignitul Târgu Jiu
Ronny Nouwen	fullname	Ronald Nouwen
Robbie Williams	fullname	Robert Ian Williams
Michael Coulson	fullname	Michael James Coulson
Kyle Letheren	fullname	Kyle Charles Letheren
Emelie Öhrstig	fullname	Frida Emelie Öhrstig
Power F.C.	fullname	Power Football Club
Nathan Jarman	fullname	Nathan George Jarman
Bofoakwa Tano F.C.	fullname	Bofoakwa Tano
Berekum Sports Stadium	fullname	Berekum Sports Stadium
Ryan Laight	fullname	Ryan Laight
Teodor Anghelini	fullname	Teodor Anghelini
Simon Heslop	fullname	Simon James Heslop
Thomas Harban	fullname	Thomas John Harban
Real Tamale United	fullname	Real Tamale United
Berekum Arsenal F.C.	fullname	Berekum Arsenal Football Club
Liberty Professionals F.C.	fullname	Liberty Professionals Football Club
Cape Coast Ebusua Dwarfs	fullname	Cape-Coast Mysterious Dwarfs
Norman Smith	fullname	Norman Smith
Doug Livingstone	fullname	Dugald Livingstone
Kisumu Telkom F.C.	fullname	Kisumu Telkom
Coast Stars F.C.	fullname	Coast Stars
Chemelil Sugar F.C.	fullname	Chemelil Sugar Football Club
Mumias Sugar F.C.	fullname	Mumias Sugar Football Club
Vegpro F.C.	fullname	Vegpro Football Club
Al Charara	fullname	Al-Charara
Sony Sugar F.C.	fullname	SoNy Sugar Football Club
Al Tahaddy SC	fullname	Al Tahaddy Sports Club
Blas Pérez	fullname	Blas Antonio Miguel Pérez Ortega
Arthur Jewell	fullname	Arthur North Jewell
Gabriel Enrique Gómez	fullname	Gabriel Enrique Gómez Girón
Pamplemousses SC	fullname	Pamplemousses Sports Club
AS de Vacoas-Phoenix	fullname	Association Sportive de Vacoas-Phoenix
USFAS Bamako	fullname	Union Sportive des Forces
USFAS Bamako	fullname	Armées et Sécurité de Bamako
CO de Bamako	fullname	Club Olympique de Bamako
Curepipe Starlight SC	fullname	Curepipe Starlight Sports Club
John Carver	fullname	John William Carver
AS Port-Louis 2000	fullname	Association Sportive Port-Louis 2000
AS de Bamako	fullname	Association Sportive de Bamako
Faucon Flacq SC	fullname	Faucon Flacq Sports Club
JS Centre Salif Keita	fullname	Jeunesse Sportive Centre Setif Keita
Arsenal Wanderers	fullname	Arsenal Wanderers
AS Real Bamako	fullname	AS Real Bamako
AS Nianan	fullname	Association Sportive Nianan
AS Sigui	fullname	Association Sportive de Sigui
AS Commune II	fullname	Association Sportive de Commune II
AS Biton	fullname	AS Biton
François Clerc	fullname	François Clerc
Felipe Baloy	fullname	Felipe Abdiel Baloy Ramírez
Jérémy Berthod	fullname	Jérémy Berthod
Georges Pintens	fullname	Georges Pintens
Román Torres	fullname	Román Aureliano Torres Morcillo
Angelino Soler	fullname	Angelino Soler
Carlos Rivera	fullname	Carlos Rubén Rivera Moulton
José Luis Garcés	fullname	José Luis Garcés Rivera
Swan United FC	fullname	Swan United Football Club
Al-Naft SC	fullname	Al Naft Sport Club
Dave Mitchell	fullname	David Stuart Mitchell
Henry Osinde	fullname	Henry Osinde
Rob Atkinson	fullname	Robert Guy Atkinson
Colm Begley	fullname	Colm  Ó Beaglaoich
Isah Eliakwu	fullname	Isah Abdulahi Eliakwu
Tony Craig	fullname	Tony Andrew Craig
Neil McNab	fullname	Neil McNab
Alex Barnett	fullname	Alexander Anthony Barnett
Steve Redmond	fullname	Stephen Redmond
Emanuele Filippini	fullname	Emanuele Filippini
Andy Hill	fullname	Andrew Rowland Hill
Michel Vonk	fullname	Michel Vonk
Guy Ipoua	fullname	Gui Ipoua
Tim Brasher	fullname	Timothy Brasher
Kris Bright	fullname	Kris William Bright
Cliff Pearce	fullname	Cliff Pearce
Zeke Jones	fullname	Larry Lee Jones
Sharks F.C.	fullname	Sharks Football Club
David Carry	fullname	David Robert Carry
Stade de Mbour	fullname	Stade de Mbour
Bruce Gibbs	fullname	Bruce Gibbs
Jimmy Archibald	fullname	James Mitchell Archibald
AS Sucrière de La Réunion	fullname	AS Sucrière de La Réunion
Travancore Titanium Products	fullname	Travancore Titanium Football Club
Willy Bogner, Sr.	fullname	Wilhelm Bogner
AS Douanes	fullname	Association sportive des Douanes
ASC Diaraf	fullname	Association Sportive et Culturelle Diaraf
Kano Pillars F.C.	fullname	Kano Pillars Football Club
Casa Sports	fullname	Casa Sports de Ziguinchor
Clube Ferroviário da Beira	fullname	Clube Ferroviário da Beira
Clube Ferroviário de Nampula	fullname	Clube Ferroviário de Nampula
Gombe United F.C.	fullname	Gombe United Football Club
CD Chingale	fullname	Chingale de Tete
US Ouakam	fullname	Union Sportive Ouakam
ASC SUNEOR	fullname	ASC SUNEOR
Kwara United F.C.	fullname	Kwara United Football Club
ASC Yakaar	fullname	Association Sportive et Culturelle Yakaar
Gary Freeman	fullname	Gary Ross Freeman
ASC Saloum	fullname	Association Sportive et Culturelle Saloum
ASC Xam-Xam	fullname	Association Sportive et Culturelle
ASC Xam-Xam	fullname	Xam-Xam
ASC HLM	fullname	Association Sportive et Culturelle HLM
ASC Port Autonome	fullname	Union Culturelle et Sportive des Travailleurs Port Autonome
ASEC Ndiambour	fullname	Association Sportive Artistique et Culturelle Ndiambour
Rothesay Brandane A.F.C.	fullname	Rothesay Brandane Amateur Football Club
Mark Rivers	fullname	Mark Rivers
Glasgow Harp F.C.	fullname	Glasgow Harp Amateur Football Club
José Manuel Rivera	fullname	José Manuel Rivera Galván
FC Porto B	fullname	Futebol Clube do Porto B
Notre Dame Cathedral, Papeete	fullname	Cathedral of Our Lady of the Immaculate Conception of Papeete
Javier Casas	fullname	Javier Casas Cuevas
Unai Expósito	fullname	Unai Expósito Medina
Jérôme Alonzo	fullname	Jérôme Alonzo
Iñaki Lafuente	fullname	Iñaki Lafuente Sancha
Jimmy Smyth	fullname	Jimmy Smyth
Scott Laird	fullname	Scott Benjamin Laird
Leon Kantelberg	fullname	Leonardus Fransiscus Emanuel Kantelberg
Brutil Hosé	fullname	Brutil Fridarius Hosé
Tiko	fullname	Roberto Martínez Rípodas
Michael Bowler	fullname	Michael James Bowler
Adam Griffin	fullname	Adam Griffin
Matthew Bowman	fullname	Matthew Bowman
Nininho	fullname	Antônio Francisco
Chris Feather	fullname	Chris Feather
FC Lantana Tallinn	fullname	Football Club Lantana Tallinn
FC Norma Tallinn	fullname	FC Norma Tallinn
Szabolcs Gyánó	fullname	Szabolcs Gyánó
Cathedral of Our Lady of the Assumption, Mata-Utu	fullname	Cathedral of Our Lady of the Assumption, Mata-Utu
Ted Robledo	fullname	Eduardo Oliver Robledo
Josep Maria Fusté	fullname	Josep Maria Fusté Blanch
Andy Clarke	fullname	Andrew Weston Clarke
Khadzhimurat Gatsalov	fullname	Khadzhimurat Soltanovich Gatsalov
Michael Twiss	fullname	Michael John Twiss
Sazhid Sazhidov	fullname	Sazhid Khalilrakhmanovich Sazhidov
Ben Peterson	fullname	Benjamin Lee Peterson
Edwin Bennett	fullname	Edwin Howard Bennett
Javier Iturriaga	fullname	Javier Iturriaga Arrillaga
Moisés Henriques	fullname	Moises Constantino Henriques
Fahad Al-Ghesheyan	fullname	Fahad Saleh Al-Ghesheyan
Juan Hernández Sierra	fullname	Juan Hernández Sierra
Simon King	fullname	Simon Daniel Roy King
Graham v. John Deere Co.	fullname	William T. Graham, et al. v. John Deere Co. of Kansas City, et al., together with No. 37, Calmar, Inc. v. Cook Chemical Co., and No. 43, Colgate-Palmolive Co. v. Cook Chemical Co., also on certiorari to the same court.
Ben Kennedy	fullname	Benjamin Kennedy
Jess Vanstrattan	fullname	Jess Kedwell Vanstrattan
Milton Rodríguez	fullname	Milton Fabián Rodríguez Suárez
Iain Baird	fullname	Iain Baird
Louis Pilot	fullname	Louis Pilot
Sam Jasper	fullname	Sam Jasper
JK Tallinna Sadam	fullname	Jalgpalliklubi Tallinna Sadam
Alamal SC Atbara	fullname	Alamal Sports Club Atbara
Al-Ittihad SC	fullname	Al-Ittihad Sports Club
Al Mirghani ESC	fullname	Al Mirghani Educational Sport Club
Hay Al-Arab SC	fullname	Hay Al-Arab Sports Club
Andy Jameson	fullname	Andrew David Jameson
Samuel Okwaraji	fullname	Samuel Sochukwuma Okwaraji
Johnson Hippolyte	fullname	Johnson Hippolyte
Rainer Hasler	fullname	Rainer Hasler
John Still	fullname	John Leonard Still
Al-Taka SC	fullname	Al-Taka Sports Club
Abou Ossé FC	fullname	Abou Ossé F.C.
Doumbé FC	fullname	Doumbé F.C.
OC Agaza	fullname	Olympique Club Agaza Omnisports
Gomido FC	fullname	Gomido Football Club
Adrian Forbes	fullname	Adrian Emmanuel Forbes
Kotoko FC	fullname	Kotoko F.C.
AS Douanes	fullname	Association Sportive des Douanes de Lomé
Maranatha FC	fullname	Maranatha Football Club
Ethel Smith	fullname	Ethel May Smith
AC Semassi FC	fullname	AC Semassi F.C.
Togo Telecom FC	fullname	Togo Telecom F.C.
Tchaoudjo AC	fullname	Tchaoudjo Athlétic Club
AC Merlan	fullname	Athletic Club Merlan
AS Togo-Port	fullname	Association Sportive Togo-Port
Green Buffaloes F.C.	fullname	Green Buffaloes Football Club
Zanaco F.C.	fullname	Zanaco Football Club
Nchanga Rangers F.C.	fullname	Nchanga Rangers Football Club
NMMU F.C.	fullname	Nelson Mandela Metropolitan University Football Club
Lancashire Steel F.C.	fullname	Lancashire Steel Football Club
Masvingo United F.C.	fullname	Masvingo United
Tibor Tisza	fullname	Tibor Tisza
St Andrews University F.C.	fullname	St Andrews University Men's Football Club
Jaime Gavilán	fullname	Jaime Gavilán Martínez
Abraham Løkin	fullname	Abraham Løkin
Nathi Lions F.C.	fullname	Nathi Lions Football Club
Sitra Club	fullname	Sitra Cultural & Sports Club
Bahrain SC	fullname	Bahrain Sports Club
Al-Ahli Club	fullname	Al-Ahli Sports Club of Manama
Kennoway Star Hearts J.F.C.	fullname	Kennoway Star Hearts Junior Football Club
Al-Najma	fullname	Al-Najma Club
Oman Club	fullname	Oman Club
Tadamon Sour	fullname	Tadamon Sports Club
Racing Beirut	fullname	Racing Beirut
United States v. Shipp	fullname	United States v. John F. Shipp, et al.
Seeb Club	fullname	Al-Seeb Club
Sur SC	fullname	Sur Sports Club
Dhofar Club	fullname	Dhofar Club
Erik Östlund	fullname	Erik Agne Östlund
Abha Club	fullname	Abha Club
Becky Downie	fullname	Rebecca Downie
Hassan Abyan	fullname	Hassan Abyan
Al-Sha'ab Hadramaut	fullname	Al-Sha'ab Hadramaut
Yuliya Fomenko	fullname	Yuliya Nikolaevna Chizhenko-Fomenko
Al-Qadisiyah FC	fullname	Al-Qadisiyah Football Club
Frédéric Roux	fullname	Frédéric Roux
Antônio Carlos	fullname	Antônio Carlos dos Santos Aguiar
Tractor Sazi F.C.	fullname	Tractor Sazi Tabriz Football Club
Persekabpas Pasuruan	fullname	Persatuan Sepakbola Kabupaten Pasuruan
Persema Malang	fullname	Persatuan Sepak Bola Malang
Kulture Yabra FC	fullname	Kulture Yabra Football Club
Persiter Ternate	fullname	Persatuan Sepakbola Indonesia Ternate
Rodrigo	fullname	Rodrigo Lacerda Ramos
Telekom Malaysia F.C.	fullname	Telekom Malaysia Football Club
Persmin Minahasa	fullname	Persatuan Sepakbola Minahasa
Persela Lamongan	fullname	Persatuan Sepak Bola Lamongan
Deltras F.C.	fullname	Delta Putra Sepakbola Football Club
Persiba Balikpapan	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Balikpapan
Persiwa Wamena	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Wamena
PSS Sleman	fullname	Persatuan Sepak bola Sleman
Pahang F.C.	fullname	Pahang Football Club
Marcelo de Faria	fullname	Édson Marcelo de Faria Manfron
Persita Tangerang	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Tangerang
Scott McGleish	fullname	Scott McGleish
Selangor FA	fullname	Football Association of Selangor
Sriwijaya F.C.	fullname	Sriwijaya Football Club
Perlis FA	fullname	Perlis Association Football Club
Persitara North Jakarta	fullname	Persatuan Sepakbola Indonesia Jakarta Utara
George Allan	fullname	George Horsburgh Allan
PSIM Yogyakarta	fullname	Persatuan Sepak Bola Indonesia Mataram
Ustaritz Aldekoaotalora	fullname	Ustaritz Aldekoaotalora Astarloa
Josu Sarriegi	fullname	Josu Sarriegi Zumarraga
Fernando Amorebieta	fullname	Fernando Gabriel Amorebieta Mardaras
Joseba Garmendia	fullname	Joseba Garmendia Elorriaga
Bill Perkins	fullname	William Henry Perkins
Isaiah Osbourne	fullname	Isaiah George Osbourne
Martin Vinnicombe	fullname	James Martin Vinnicombe
Sören Lausberg	fullname	Sören Yves Lausberg
Iryna Yanovych	fullname	Iryna Yanovych
Gert-Jan Liefers	fullname	Gerrit Jan Liefers
Guzel Manyurova	fullname	Guzel Tagirovna Manyurova
Matt Redmile	fullname	Matthew Ian Redmile
Bonsucesso Futebol Clube	fullname	Bonsucesso Futebol Clube
Bernardo Ruiz	fullname	Bernardo Ruiz
Arthur Bannister	fullname	Arthur Frederick Bannister
Académico Sal Rei	fullname	Académico Sal Rei
CD Onze Unidos	fullname	Clube Desportivo Onze Unidos
Jimmy Carter	fullname	James William Charles Carter
Emilio Rodríguez	fullname	Emilio Rodríguez
José Rui	fullname	José Rui de Pina Aguiar
Manuel Friedrich	fullname	Manuel Friedrich
William Gethin	fullname	William George Gethin
W. H. Hill	fullname	unknown
Rio Branco Sport Club	fullname	Rio Branco Sport Club
Turan FK	fullname	Turan futbol kluby
NBP F.C.	fullname	National Bank of Pakistan
NBP F.C.	fullname	Football Club
Köpetdag Aşgabat	fullname	Futbol kluby Köpetdag Aşgabat
FK Buxoro	fullname	Buxoro futbol klubi
FC Nasaf	fullname	Football Club Nasaf
Sông Lam Nghệ An F.C.	fullname	Sông Lam Nghệ An Football Club
Harry Wilson	fullname	Harry Wilson
FC Neftchi Fergana	fullname	Neftchi Fargʻona Futbol Klubi
Hoàng Anh Gia Lai F.C.	fullname	Hoàng Anh Gia Lai Football Club
Bailey v. United States	fullname	Ronald J. Bailey v. United States of America; Candisha Summerita Robinson v. United States of America
Navbahor Namangan	fullname	Navbahor Professional Football Club
Joe Garner	fullname	Joseph Alan Garner
Tony Bullock	fullname	Anthony Brian Bullock
Vince Bartram	fullname	Vincent Lee Bartram
Vladyslav Piskunov	fullname	Vladyslav Yuriyovych Piskunov
Hampton v. United States	fullname	Hampton, a/k/a Byers v. United States
Andriy Skvaruk	fullname	Andriy Bohdanovych Skvaruk
Markus Paatelainen	fullname	Markus  Paatelainen
Tommy Cairns	fullname	Tommy Cairns
Murat Hacıoğlu	fullname	Murat Hacıoğlu
Asanka Gurusinha	fullname	Asanka Pradeep Gurusinha
Bangkok Bank F.C.	fullname	Bangkok Bank Football Club
Krung Thai Bank F.C.	fullname	Krung Thai Bank Football Club
Port F.C.	fullname	Port Football Club
Port F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอล การท่าเรือ
Army United F.C.	fullname	Army United Football Club
Thai Army Sports Stadium	fullname	Thai Army Sports Stadium
Tony Clubb	fullname	Anthony Clubb
Alan McLaren	fullname	Alan James McLaren
Belmopan Blaze	fullname	Belmopan Blaze Football Club
Angus McKinnon	fullname	Angus McKinnon
Wagiya FC	fullname	Wagiya Football Club
André Bikey	fullname	André Stéphane Bikey-Amougou
Juventus FC	fullname	Juventus Football Club
Ulsan Hyundai Mipo Dockyard FC	fullname	Ulsan Hyundai Mipo Dockyard
Ulsan Hyundai Mipo Dockyard FC	fullname	Dolphin Football Club
Ulsan Hyundai Mipo Dockyard FC	fullname	울산 현대미포조선 돌고래 축구단
A.D. Carmelita	fullname	Asociación Deportiva Carmelita
A.D. Municipal Liberia	fullname	Asociación Deportivo Municipal Liberia
Changwon FC	fullname	Changwon Football Club
Changwon FC	fullname	창원시청 축구단
A.D. Ramonense	fullname	Asociación Deportiva Ramonense
Gangneung City FC	fullname	Gangneung City Football Club
Gangneung City FC	fullname	강릉시청 축구단
A.D. Municipal Pérez Zeledón	fullname	A.D. Municipal Pérez Zeledón
Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC	fullname	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power Football Club
Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC	fullname	경주 한국수력원자력 축구단
Antigua GFC	fullname	Antigua Guatemala Fútbol Club
Daejeon Korail FC	fullname	Daejeon Korail Football Club
Daejeon Korail FC	fullname	대전 코레일 축구단
C.D. Jalapa	fullname	Club Deportivo Jalapa
Yesan FC	fullname	Yesan Football Club
Yesan FC	fullname	예산 축구단
Heredia Jaguares de Peten	fullname	Club Deportivo Heredia
Deportivo Petapa	fullname	Club Deportivo Petapa
C.D. Suchitepéquez	fullname	Club Deportivo Suchitepéquez
Village United F.C.	fullname	Village United Football Club
FC Swarovski Tirol	fullname	Fußballclub Swarovski Tirol
Atlético Chiriquí	fullname	Club Atlético Chiriquí
Suwon FC	fullname	Suwon Football Club
Suwon FC	fullname	수원시민프로축구단
FC San Marcos	fullname	San Marcos
Chorrillo F.C.	fullname	Chorrillo Fútbol Club
Real Estelí F.C.	fullname	Real Estelí Fútbol Club
Diriangén FC	fullname	Diriangén FC
Eddie Carr	fullname	Edward Miller Carr
Alexander v. Sandoval	fullname	James Alexander, Director, Alabama Department of Public Safety, et al., Petitioners v. Martha Sandoval, individually and on behalf of all others similarly situated
FC Reno	fullname	Football Club Reno
Rivoli United F.C.	fullname	Rivoli United Football Club
Atlético Veragüense	fullname	Club Atlético Veragüense
Sport Unie Brion Trappers	fullname	Sport Unie Brion Trappers
Cheongju City FC	fullname	Cheongju City Football Club
Mehrdad Oladi	fullname	Mehrdad Oladi Ghadikolaei
Cheongju FC	fullname	Cheongju Football Club
Cheongju FC	fullname	청주 FC
Yangju Citizen FC	fullname	Yangju Citizen Football Club
Yangju Citizen FC	fullname	양주시민축구단
John Power	fullname	John Power
Tom Sueter	fullname	Thomas Sueter
Marek Sapara	fullname	Marek Sapara
Charles Wegelius	fullname	Charles Wegelius
Unión Tarija	fullname	Club Unión Tarija
Jon Stevenson	fullname	Jonathan Stevenson
Universitario de Sucre	fullname	Club Deportivo Universitario San Francisco Xavier
Deportivo Azogues	fullname	Deportivo Azogues
Bert Manderson	fullname	Robert Manderson
Paysandú F.C.	fullname	Paysandú Fútbol Club
Tommy Muirhead	fullname	Thomas Allan Muirhead
Carabobo FC	fullname	Carabobo Fútbol Club
Trujillanos FC	fullname	Trujillanos Fútbol Club
Monagas Sport Club	fullname	Monagas Sport Club
Aragua F.C.	fullname	Aragua Fútbol Club
Trésor Kandol	fullname	Trésor Osmar Kandol
Mohammed Fellah	fullname	Mohammed Fellah
Marie-Helene Östlund	fullname	Marie-Helene Östlund
Sébastien Squillaci	fullname	Sébastien Squillaci
Steven Lennon	fullname	Steven Lennon
Raúl Albiol	fullname	Raúl Albiol Tortajada
Sam Lonergan	fullname	Sam Lonergan
John Fleck	fullname	John Alexander Fleck
Oghab Tehran F.C.	fullname	Oghab Tehran Football Club
Eddie Spicer	fullname	Edwin Spicer
Smahi Triki	fullname	Ismaël Triki
Ali Elkhattabi	fullname	Ali Elkhattabi
Ali Elkhattabi	fullname	Arabic language
Rachid Rokki	fullname	Rachid Rokki
Mehdi Hasheminasab	fullname	Seyyed Mehdi Hasheminasab
Yevhen Kucherevskyi	fullname	Yevhen Mefodiyovych Kucherevskyi
Yevhen Kucherevskyi	fullname	Evgeny Mefodyevich Kucherevsky
Rémy Vercoutre	fullname	Rémy Vercoutre
Peter Dimond	fullname	Peter James Dimond
SEC v. W. J. Howey Co.	fullname	Securities and Exchange Commission v. W. J. Howey Co. et al.
Edward %22Curry%22 Aburrow	fullname	Edward Aburrow
Maria Lawrence	fullname	Maria Lawrence
Myles Weston	fullname	Myles Arthur Eugene Wesley Weston
Robert Iarusci	fullname	Robert Iarusci
Gareth Cloete	fullname	Gareth Warren Cloete
Wilbur Slabber	fullname	Wilbur Slabber
Ibrahima Camara	fullname	Ibrahima Sory Camara
Tom Lonergan	fullname	Tom Lonergan
Keith Holman	fullname	Keith Victor Holman
Bobby Dimond	fullname	Robert Henry Dimond
Joseph Elanga	fullname	Joseph Elanga Fils
Zlatko Dedić	fullname	Zlatko Dedić
Ngandu Kasongo	fullname	Cyrille Kasongo Ngandu Nzembele
Clive Wilson	fullname	Euclid Aklana Wilson
Alex Williams	fullname	Alexander Williams
Kenny Clements	fullname	Kenneth Henry Clements
Lelo Mbele	fullname	Blaise Lelo Mbele
Saša Bjelanović	fullname	Saša Bjelanović
Christian Kinkela	fullname	Christian Fuanda Luzolo Kinkela
Francis Chansa	fullname	Francis Chansa
Paul Power	fullname	Paul Power
Mutamba Milambo	fullname	Albert Milambo-Mutamba
Nicky Reid	fullname	Nicholas Scott Reid
Steve Kinsey	fullname	Stephen Kinsey
Billy Walsh	fullname	William Walsh
Bobby McDonald	fullname	Bobby McDonald
Kevin Reeves	fullname	Kevin Philip Reeves
Nono Lubanzadio	fullname	Mayasisilua Nono Lubanzadio
Kabwe Kasongo	fullname	Kabwe Kasongo
Ngasanya Ilongo	fullname	Ngasanya Saddam Ilongo
Willie Donachie	fullname	William Donachie
Gordan Petrić	fullname	Gordan Petrić
Tony Coleman	fullname	Anthony George Coleman
George Heslop	fullname	George Wilson Heslop
Gabriel Amato	fullname	Gabriel Omar Amato
Thomas Job	fullname	Thomas Hervè Job-Iyock
Mike Doyle	fullname	Michael Doyle
Glyn Pardoe	fullname	Glyn Pardoe
Viktor Budyanskiy	fullname	Viktor Igorevich Budyansky
Samir Handanović	fullname	Samir Handanovič
Kim Aabech	fullname	Kim Aabech
Colin Cramb	fullname	Colin Cramb
David McGurn	fullname	David Edward McGurn
Coral Seymour Ballpark	fullname	Coral Seymour Memorial Ballpark
Lieja Tunks	fullname	Liesbeth Jantina Koeman
Charlie Elliott	fullname	Charles Standish Elliott
Peter Hartley	fullname	Peter Hartley
Daniele Gastaldello	fullname	Daniele Gastaldello
Antonio Mirante	fullname	Antonio Mirante
Léo Matos	fullname	Leonardo de Matos Cruz
Neil McBain	fullname	Neil McBain
Daniel Aranzubia	fullname	Daniel Aranzubia Aguado
Giovanni Bartolucci	fullname	Giovanni Bartolucci
Abdoulay Konko	fullname	Abdoulay Konko
Carlos Tejas	fullname	Carlos Rodrigo Tejas Pastén
Søren Andersen	fullname	Søren Andersen
Aaron Hunt	fullname	Aaron Hunt
Sporting Clube de Porto Novo	fullname	Sporting Clube de Porto Novo
Sport Sal Rei Club	fullname	Sal-Rei Futebol Clube
Sport Sal Rei Club	fullname	Sport Sal Rei Club
R. C. Robertson-Glasgow	fullname	Raymond Charles Robertson-Glasgow
Michael Tørnes	fullname	Michael Elvers Tørnes
Juan Carlos Aguilera	fullname	Juan Carlos Aguilera Martín
Vincenzo Nibali	fullname	Vincenzo Nibali
Gilbert Duclos-Lassalle	fullname	Gilbert Duclos-Lassalle
United States v. Maine	fullname	United States v. Maine, et al.
Montego Bay United F.C.	fullname	Montego Bay United Football Club
Katie Chapman	fullname	Katie Sarah Chapman
Norman Jolly	fullname	Norman William Jolly
Mitch Hahn	fullname	Mitchell Hahn
Jack Addenbrooke	fullname	John Henry Addenbrooke
Bobby Kennedy	fullname	Robert Kennedy
Cliff Sear	fullname	Reginald Clifford Sear
George Hannah	fullname	George L. Hannah
Billy Spurdle	fullname	William Spurdle
Ken Branagan	fullname	Kenneth Branagan
Bill Leivers	fullname	William Ernest Leivers
Dave Wagstaffe	fullname	David Wagstaffe
Jonny Howson	fullname	Jonathan Mark Howson
Ken Barnes	fullname	Kenneth Herbert Barnes
Roy Little	fullname	Roy Little
Aaron Lescott	fullname	Aaron Anthony Lescott
Andy Black	fullname	Andrew Black
George Smith	fullname	George Beacher Smith
Alex Graham	fullname	John Alexander Graham
Yuko Arimori	fullname	Arimori Yūko
CD Olímpic de Xàtiva	fullname	Club Deportivo Olímpic de Xàtiva
Graham Onions	fullname	Graham Onions
Mehmet Güven	fullname	Mehmet Güven
Oğuz Sabankay	fullname	Oğuz Sabankay
Dorothy Manley	fullname	Dorothy Grace Manley
Leslie Deniz	fullname	Leslie Jean Deniz
Borut Mavrič	fullname	Borut Mavrič
South Liverpool F.C.	fullname	South Liverpool Football Club
Boštjan Cesar	fullname	Boštjan Cesar
Alec Herd	fullname	Alec Herd
Sam Barkas	fullname	Samuel Barkas
Jackie Bray	fullname	John Bray
Ernie Toseland	fullname	Ernie Toseland
Kalle Svensson	fullname	Karl-Oskar Svensson
Malcolm Barrass	fullname	Malcolm Williamson Barrass
Horace Barnes	fullname	Horace Barnes
Jim Goodchild	fullname	Andrew James Goodchild
Eli Fletcher	fullname	Eli Fletcher
Mal Reilly	fullname	Malcolm John Reilly
Lot Jones	fullname	William Thomas Jones
Billie Gillespie	fullname	William Gillespie
Pascal Bedrossian	fullname	Pascal Bedrossian
Ionel Dănciulescu	fullname	Ionel Daniel Dănciulescu
FC Stal Kamianske	fullname	FC Stal Kamianske
Jorge Wagner	fullname	Jorge Wagner Goés Conceição
Pamela Jiles	fullname	Pamela Theresa Jiles
LaVonna Martin	fullname	LaVonna Ann Martin-Floreal
Markus Schroth	fullname	Markus Schroth
Ibrahim Babangida	fullname	Ibrahim Babangida
Andoni Iraola	fullname	Andoni Iraola Sagarna
Bobby Kerr	fullname	Robert Kerr
Arild Stavrum	fullname	Arild Stavrum
Liam Devaney	fullname	Liam Devaney
Nicolás Amodio	fullname	Nicolás Amodio
Tony Wall	fullname	Anthony Wall
David Crawley	fullname	David Crawley
Peter Hutton	fullname	Peter Hutton
Diane Dixon	fullname	Diane Lynn Dixon
Donie Nealon	fullname	Donie Nealon
Casimiro de Abreu Esporte Clube	fullname	Casimiro de Abreu Esporte Clube
Srđan Lakić	fullname	Srđan Lakić
Álvaro Pino	fullname	Álvaro Pino Couñago
Özden Öngün	fullname	Özden Öngün
Aaron Rogers	fullname	Aaron Rogers
Miguel Pallardó	fullname	Miguel Pallardó González
Ludovic Butelle	fullname	Jean Ludovic Butelle
David Cerrajería	fullname	David Cerrajería Rubio
Attila Sallustro	fullname	Attila Sallustro
Michael Holt	fullname	Michael Holt
Stuart Campbell	fullname	Stuart Pearson Campbell
Mike Bennett	fullname	Michael Bennett
Richie Ramsay	fullname	Richie Ramsay
Peter Wilson	fullname	Peter Frederick Wilson
Mel Pejic	fullname	Melvyn Pejic
Doug Utjesenovic	fullname	Dragan Utješenović
Jordan McMahon	fullname	Jordan McMahon
George Dawkes	fullname	George Owen Dawkes
Peter McPherson	fullname	Peter McPherson
Mugurel Buga	fullname	Mugurel Mihai Buga
Valentin Negru	fullname	Valentin Marian Negru
Ionuț Rada	fullname	Ionuț Alin Rada
Emil Dică	fullname	Emil Cosmin Dică
Evan Horwood	fullname	Evan David Horwood
Spirydion Albański	fullname	Spirydion Jan Albański
Johnny Byrne	fullname	John Joseph Byrne
Andreas Klier	fullname	Andreas Klier
Scott Davis	fullname	Scott Davis
Gerald McCarthy	fullname	Gerald McCarthy
Saúl Martínez	fullname	Saúl Asael Martínez Alvarez
Ryan Valentine	fullname	Ryan David Valentine
Shaun Pejic	fullname	Shaun Melvyn Pejic
Kepa Blanco	fullname	Kepa Blanco González
Chris Price	fullname	Christopher James Price
Willie Dyer	fullname	William Dyer
Eric Day	fullname	Eric Charles Day
Allan McManus	fullname	Allan William McManus
John Sydenham	fullname	John Sydenham
Stadion am Bornheimer Hang	fullname	Frankfurter Volksbank Stadion
Tommy Mulgrew	fullname	Thomas Mulgrew
Hugh Fisher	fullname	Hugh Donnelly Fisher
Cliff Huxford	fullname	Clifford George Huxford
Oswaldo de Oliveira	fullname	Oswaldo de Oliveira
David Peach	fullname	David Sidney Peach
Mel Blyth	fullname	Melvin Bernard Blyth
Ian Turner	fullname	Ian Turner
Bas Giling	fullname	Bastiaan Giling
Néstor Álvarez	fullname	Nestor David Álvarez Gutiérrez
Paul Gilchrist	fullname	Paul Anthony Gilchrist
Jim Steele	fullname	James Steele
George Roughton	fullname	William George Roughton
André Greipel	fullname	André Greipel
Raúl Enrique Estévez	fullname	Raúl Enrique Estévez
Jim McCalliog	fullname	James McCalliog
Frank Rost	fullname	Frank Peter Rost
Roberto Brum	fullname	Roberto Brum Vallado
Litos	fullname	Carlos Manuel de Oliveira Magalhães
André Korff	fullname	André Korff
Thomas Ziegler	fullname	Thomas Ziegler
Nicky Adams	fullname	Nicholas William Adams
Frankie Artus	fullname	Frankie Artus
SC Santa Maria	fullname	Sport Clube Santa Maria
Aleksandar Trišović	fullname	Aleksandar Trišović
AS Magenta	fullname	L'Association Sportive Magenta
Igor Gluščević	fullname	Igor Gluščević
Oleh Bazylevych	fullname	Oleh Petrovych Bazylevych
Bojan Brnović	fullname	Bojan Brnović
Sanibal Orahovac	fullname	Sanibal Orahovac
Brock McLean	fullname	Brock McLean
Emanuele Calaiò	fullname	Emanuele Calaiò
Imad Wasim	fullname	Syed Imad Wasim
André Luiz Silva do Nascimento	fullname	André Luiz Silva do Nascimento
André Luiz Moreira	fullname	André Luiz Moreira
Colin Curran	fullname	Colin John Curran
Jimmy Mackay	fullname	James Birrell Mackay
Ray Richards	fullname	Raymond Richards
Jimmy Rooney	fullname	James Rooney
Attila Abonyi	fullname	Attila Abonyi
Ernie Campbell	fullname	William Ernest Campbell
Branko Buljevic	fullname	Branko Buljevic
Adrian Alston	fullname	Adrian Alston
Peter Ollerton	fullname	Peter Ollerton
Nigel Harvie Bennett	fullname	Nigel Harvie Bennett
Antônio Carlos Zago	fullname	Antônio Carlos Zago
Sidney Franklin	fullname	Sidney Frumkin
James Sellar	fullname	James Sellar
Steve Evans	fullname	Steven James Evans
Matt Done	fullname	Matthew Done
Mateus Paraná	fullname	Edson Edmar Dias de Souza
Simon Mensing	fullname	Simon Ross Mensing
Matt Crowell	fullname	Matthew Thomas Crowell
Kevin Rutkiewicz	fullname	Kevin Rutkiewicz
John Walford	fullname	John Erskine Scott Walford
Goran Stanić	fullname	Goran Stanić
Harold Baker	fullname	Harold Frank Baker
Maria Grozdeva	fullname	Maria Zdravkova Grozdeva
Horst-Dieter Höttges	fullname	Horst-Dieter Höttges
Kristin Størmer Steira	fullname	Kristin Størmer Steira
Cyril Théréau	fullname	Cyril Théréau
Thornhill v. Alabama	fullname	Thornhill v. State of Alabama
Ryan Stevenson	fullname	Ryan Cairns Stevenson
Andy Jackson	fullname	Andrew Steven Jackson
Turbine Halle	fullname	Turbine Halle e.V.
Paul Sheerin	fullname	Paul George Sheerin
FK Rīga	fullname	Futbola klubs Rīga
Vincent Fernandez	fullname	Vincent Santiago Georges Fernandez
Kevin Moon	fullname	Kevin John Moon
Martin Hardie	fullname	Martin Hardie
Neil McCallum	fullname	Neil Stephen McCallum
Peter MacDonald	fullname	Peter Ian Ronald MacDonald
Steven Milne	fullname	Steven Milne
Andy Lawrie	fullname	Andrew Lawrie
Steven Doris	fullname	Steven James Doris
Graeme Smith	fullname	Graeme Meldrum Smith
Matthew Clarke	fullname	Matthew Paul Clarke
Don O'Riordan	fullname	Donald Joseph O'Riordan
Joel Solanilla	fullname	Joel Isaac Solanilla Valdespino
Kieran Noema-Barnett	fullname	Kieran Noema-Barnett
Wayne Biggins	fullname	Wayne Biggins
Marco Antonio Alvarez Ferreira	fullname	Marco Antonio Alvarez Ferreira
Igor Chislenko	fullname	Igor Leonidovich Chislenko
Mostafa Arab	fullname	Mostafa Arab
Colin Hawkins	fullname	Colin Joseph Hawkins
Joe Gatting	fullname	Joe Stephen Gatting
Cardiff Corinthians F.C.	fullname	Cardiff Corinthians Football Club
Tom Craddock	fullname	Thomas Craddock
Steve Davies	fullname	Steven Gary Davies
Iliyan Kiryakov	fullname	Iliyan Ivanov Kiryakov
Lien Gisolf	fullname	Carolina Anna Gisolf
Tomás Mulcahy	fullname	Tomás Mulcahy
Martin Coleman	fullname	Martin Coleman
Ersin Mehmedović	fullname	Ersin Mehmedović
Miroslav Hýll	fullname	Miroslav Hýll
BSG Wismut Gera	fullname	Ballsportgemeinschaft Wismut Gera e.V.
Miguelito	fullname	José Miguel Organista Simões Aguiar
Jim Weir	fullname	James  McIntosh Weir
Angra dos Reis Esporte Clube	fullname	Angra dos Reis Esporte Clube
Serrano Football Club	fullname	Serrano Football Club
Luiz Vinhaes	fullname	Luis Augusto Vinhaes
Juanfran	fullname	Juan Francisco Torres Belén
Carl Tremarco	fullname	Carl Philip Tremarco
Enrique Saura	fullname	Enrique Saura Gil
Jesús María Zamora	fullname	Jesús María Zamora Ansorena
Mike Jones	fullname	Michael David Jones
Kick Smit	fullname	Johannes Chrishostomos Smit
Steve Jennings	fullname	Steven John Jennings
Leen Vente	fullname	Leendert Roelof Jan Vente
Jalal Talebi	fullname	Seyed Jalal Talebi
Edvin Murati	fullname	Edvin Murati
James Hunt	fullname	James Malcolm Hunt
Sociedade Esportiva Matsubara	fullname	Sociedade Esportiva Matsubara
Iain Campbell	fullname	Iain Campbell
Nicola Berti	fullname	Nicola Berti
Gregory Goodridge	fullname	Gregory Ronald St Clair Goodridge
Jorge Mendonça	fullname	Jorge Pinto Mendonça
John Gayle	fullname	John Gayle
Hadi Shakouri	fullname	Hadi Hassan Shakouri Darkhanei
Hadi Aghily	fullname	Seyyed Hadi Aghily Anvar
Jamie Lowery	fullname	James Matthew Lowery
Luka Elsner	fullname	Luka Elsner
Andraž Kirm	fullname	Andraž Kirm
Alireza Abbasfard	fullname	Alireza Abbasfard
Marko Lunder	fullname	Marko Lunder
Tadej Apatič	fullname	Tadej Apatič
David Solomona	fullname	David Joseph Solomona
Cortuluá	fullname	Corporación Club Deportivo Tuluá
Centauros Villavicencio	fullname	Corporación Deportiva
Centauros Villavicencio	fullname	Centauros Villavicencio
Atlético F.C.	fullname	Atlético Fútbol Club S.A.
Keith Foy	fullname	Keith Foy
Pat Hartigan	fullname	Patrick Hartigan
Jackie Fairweather	fullname	Jacquilyn Louise Fairweather
Tobias Unger	fullname	Tobias Benjamin Unger
Omar Pouso	fullname	Omar Heber Pouso Osores
Ken Suttle	fullname	Kenneth George Suttle
Colin Nixon	fullname	Colin Lee Noxin
Yadollah Akbari	fullname	Yadollah Akbari
Amir Hossein Yousefi	fullname	Amir Hossein Yousefi
Morteza Kashi	fullname	Morteza Kashi
Sebo Shahbazian	fullname	Sebo Shahbazian
Ferhat Çökmüş	fullname	Ferhat Çökmüş
Jorge Fucile	fullname	Jorge Ciro Fucile Perdomo
Lars Zetterlund	fullname	Lars Åke Zetterlund
Joey Waterhouse	fullname	Joseph Waterhouse
Matthew Gardiner	fullname	Matthew Gardiner
Brahmanand Sankhwalkar	fullname	Brahmanand Sagoon Kamat Sankhwalkar
Ali Al-Wehaibi	fullname	Ali Ahmad Ali Mohammed Al Wehaibi
David Knight	fullname	David Sean Knight
Géiner Segura	fullname	Géiner Segura Mora
Éver Alfaro	fullname	Ever Alfaro Víquez
Conn Findlay	fullname	Conn Francis Findlay
Asmir Begović	fullname	Asmir Begović
Dave McPherson	fullname	David McPherson
Ernie Brandts	fullname	Ernstus Wilhelmus Johannes Brandts
Wolfson Park	fullname	Samuel W. Wolfson Baseball Park
Artur Krysiak	fullname	Artur Łukasz Krysiak
Christensen Stadium	fullname	Christensen Stadium
Imperial Futebol Clube	fullname	Imperial Futebol Clube
Sammy Byrd	fullname	Samuel Dewey Byrd
Shehab Ahmed	fullname	Shehab Ahmed Salem Ali Alawlaqi
Julio César Toresani	fullname	Julio César Toresani
Alecsandro	fullname	Alecsandro Barbosa Felisbino
Dick Nanninga	fullname	Dirk Jacobus Willem Nanninga
Pirri	fullname	José Martínez Sánchez
Rafinha	fullname	Márcio Rafael Ferreira de Souza
Fraser Valley Action	fullname	Fraser Valley Action Football Club
Hibernian Saints	fullname	Hibernian and Caledonian F.C.
Robbie Savage	fullname	Robert James Savage
Billy Rayner	fullname	William Frederick Rayner
Terry Randall	fullname	Terry William Randall
Ersen Martin	fullname	Ersen Martin
Musa Büyük	fullname	Musa Büyük
Rod Reddy	fullname	Rodney William Reddy
Jack Rayner	fullname	Rupert John Raynor
Robert Bayly	fullname	Robert Sean Bayly
Marcel Seip	fullname	Marcel Seip
Calcio Montebelluna	fullname	Calcio Montebelluna
Ross Davenport	fullname	Ross Paul Davenport
Tony Spearing	fullname	Anthony Spearing
Neil Janczyk	fullname	Neil Janczyk
Matthew Goss	fullname	Matthew Harley Goss
Teddy McCarthy	fullname	Teddy McCarthy
Alexander Farnerud	fullname	Alexander Farnerud
Edivaldo Martins Fonseca	fullname	Edivaldo Martíns da Fonseca
Steve Penney	fullname	Steven Alexander Penney
City of Elizabeth v. American Nicholson Pavement Co.	fullname	City of Elizabeth v. American Nicholson Pavement Company
Johan Andersson	fullname	Johan Rickard Andersson
Andreas Menger	fullname	Andreas Menger
Dario Knežević	fullname	Dario Knežević
Leonardo Tambussi	fullname	Leonardo Gabriel Tambussi
José Pesarrodona	fullname	José Pesarrodona
Richard Walker	fullname	Richard Martin Walker
Shuttlesworth v. City of Birmingham	fullname	Shuttlesworth v. Birmingham
Victoria United	fullname	Victoria United
Natalya Lisovskaya	fullname	Nataliya Venediktovna Sedykh
Newcastle United W.F.C.	fullname	Newcastle United Women's Football Club
Ferdinand Bracke	fullname	Ferdinand Bracke
C.D. Pan de Azúcar	fullname	Club Deportivo Pan de Azúcar
Julio Medina III	fullname	Julio Antonio Medina III Morales
Engie Mitre	fullname	Engin Alberto Mitre
Ceres Futebol Clube	fullname	Ceres Futebol Clube
Clube Esportivo Rio Branco	fullname	Clube Esportivo Rio Branco
Roy Genders	fullname	William Roy Genders
S.D. Atlético Nacional	fullname	Sociedad Deportiva Atlético Nacional
Sporting San Miguelito	fullname	Academia de Futbol Sporting San Miguelito
Steven Koops	fullname	Steven Koops
Tony Buhagiar	fullname	Anthony Francis Buhagiar
Brett Cook	fullname	Brett Cook
Charles Mooney	fullname	Charles Michael Mooney
Michael Carvill	fullname	Michael Desmond Carvill
Sheila Echols	fullname	Sheila Ann Echols
Tilly Fleischer	fullname	Ottilie Fleischer
Martha Hudson	fullname	Martha B. Hudson Pennyman
David Rodrigo	fullname	David Rodrigo Lo
Jaba Kankava	fullname	Jaba Kankava
Lewis Haldane	fullname	Lewis Oliver Haldane
Willie McLaren	fullname	William McLaren
FC Yenisey Krasnoyarsk	fullname	Futbolny Klub
FC Yenisey Krasnoyarsk	fullname	Yenisey Krasnoyarsk
Carlos Gurpegui	fullname	Carlos Gurpegui Nausia
Martin Coleman, Jnr	fullname	Martin Coleman
János Mátyus	fullname	János Mátyus
Csaba Madar	fullname	Csaba Madar
Thomas Mitchell	fullname	Thomas Bignall Mitchell
Lucinda Williams	fullname	Lucinda Williams Adams
Lillie Leatherwood	fullname	Lillie Mae Leatherwood
Stephen Dobbie	fullname	Stephen Dobbie
Alexandre Frutos	fullname	Alexandre Frutos
Margaret Bailes	fullname	Margaret Johnson Bailes
Kieran Murphy	fullname	Kieran Murphy
Flórián Urbán	fullname	Flórián Urbán
Andy McCallin	fullname	Andy McCallin
Peter Dinsdale	fullname	Peter Dinsdale
Tomislav Marić	fullname	Tomislav Marić
Svetlana Krachevskaya	fullname	Svetlana Ivanovna \
Chryste Gaines	fullname	Chryste Dionne Gaines
Robert Koren	fullname	Robert Koren
Sandro Tomić	fullname	Sandro Tomić
Richard Dryden	fullname	Richard Andrew Dryden
Johnny Palacios	fullname	Johnny Eulogio Palacios Cacho
Milton Palacios Suazo	fullname	Milton José Palacios Suazo
Wilson Palacios	fullname	Wilson Roberto Palacios Suazo
Erik Lindh	fullname	LINDH Erik
Richard Logan	fullname	Richard Logan
Aileen Meagher	fullname	Aileen Aletha Meagher
Alan Neilson	fullname	Alan Neilson
Alex Walker	fullname	Alexander Walker
Chris Millar	fullname	Christopher Alexander Millar
Jasper Vinall	fullname	Jasper Vinall
Luis Gabelo Conejo	fullname	Luis Gabelo Conejo Jiménez
Jafet Soto	fullname	Jafet Soto Molina
Jamie Pace	fullname	Jamie McDonald Pace
Gerald Ciolek	fullname	Gerald Ciolek
Alan Ball Sr.	fullname	James Alan Ball
St Giles' Church, Oxford	fullname	Parish Church of St Giles
Ian Cameron	fullname	Ian Cameron
Martin Škrtel	fullname	Martin Škrtel
Michael Mifsud	fullname	Michael Mifsud
Oladipupo Martins	fullname	Oladipupo Olarotimi Martins
Okan Koç	fullname	Okan Koç
David Lafata	fullname	David Lafata
Vedran Ćorluka	fullname	Vedran Ćorluka
Danijel Pranjić	fullname	Danijel Pranjić
Matthew Williams	fullname	Matthew Williams
Qualitex Co. v. Jacobson Products Co.	fullname	Qualitex Co. v. Jacobson Products Co., Inc.
Travis Payze	fullname	Travis Irving Payze
TSB Bank Arena	fullname	TSB Bank Arena Wellington
Luigi Lavecchia	fullname	Luigi Lavecchia
Steve Foster	fullname	Stephen Brian Foster
Leni Junker	fullname	Helene Junker
Uta Rohländer	fullname	Uta Rohländer
Tonja Buford-Bailey	fullname	Tonja Yvette Buford-Bailey
Gyula Hajszán	fullname	Gyula Hajszán
Mick Docherty	fullname	Michael Docherty
Klaus Toppmöller	fullname	Klaus Toppmöller
József Kardos	fullname	József Kardos
István Vincze	fullname	István Vincze
Márton Esterházy	fullname	Márton Esterházy
AFC Compiègne	fullname	Association Football Club de Compiègne
József Kiprich	fullname	József Kiprich
Rebecca Hudson	fullname	Rebecca Emma Gisela Hudson
Imre Garaba	fullname	Imre Garaba
Billy Elliott	fullname	William Henry Elliott
USL Dunkerque	fullname	Union Sportive du Littoral de Dunkerque
Mark Ovendale	fullname	Mark John Ovendale
Kathy Hammond	fullname	Kathryn Hammond
Cheryl Toussaint	fullname	Cheryl Renee Toussaint
Adam Legzdins	fullname	Adam Richard Legzdins
Brooke Miller	fullname	Brooke Miller
Troy Halpin	fullname	Troy Michael Halpin
John Connolly	fullname	John Connolly
Anton Haig	fullname	Anton Jason Haig
Dyron Daal	fullname	Dyron Rudolph Daal
Said Bakkati	fullname	Said Bakkati
Gael Martin	fullname	Gael Patricia Mulhall-Martin
Marius Niculae	fullname	Marius Constantin Niculae
Stijn Vreven	fullname	Stijn Vreven
OFK Grbalj	fullname	Fudbalski klub Grbalj
Willie Irvine	fullname	William John Irvine
Angelo Martha	fullname	Angelo Martha
Alberto Saavedra	fullname	Alberto Saavedra Muñoz
Stephen Hindmarch	fullname	Stephen David Hindmarch
Tafea F.C.	fullname	Tafea Football Club
George Ainsley	fullname	George Edward Ainsley
Mike Sullivan	fullname	Michael James Sullivan
Sam Aiston	fullname	Samuel James Aiston
David Bingham	fullname	David Thomas Bingham
David Neave	fullname	David Neave
Jude Stirling	fullname	Jude Barrington Stirling
Roberto Brown	fullname	Roberto Ronaldo Brown Perea
Kostas Louboutis	fullname	Konstantinos Louboutis
Etto	fullname	Oélilton Araújo dos Santos
Raimund Riedewald	fullname	Raimund Riedewald
Samir El Moussaoui	fullname	Samir El Moussaoui
Rolf Wolfshohl	fullname	Rolf Wolfshohl
Redfern Froggatt	fullname	Redfern Froggatt
Aleksandar Ranković	fullname	Aleksandar Ranković
Estanislau Basora	fullname	Estanislau Basora Brunet
Ramón Calderé	fullname	Ramón María Calderé del Rey
Jacqueline Poelman	fullname	Helina Jacomina Poelman
Adelardo Rodríguez	fullname	Adelardo Rodríguez Sánchez
Alberto Górriz	fullname	Alberto Górriz Echarte
Juan Manuel Asensi	fullname	Juan Manuel Asensi Ripoll
Faissal Futebol Clube	fullname	Faissal Futebol Clube
Ricardo Phillips	fullname	Ricardo Oscar Phillips
Serra Macaense Futebol Clube	fullname	Serra Macaense Futebol Clube
Macaé Esporte Futebol Clube	fullname	Macaé Esporte Futebol Clube
Ömer Rıza	fullname	Ömer Kerim Ali Rıza
Graham Cornes	fullname	Graham Studley Cornes OAM
K. G. Cunningham	fullname	Kenneth George Cunningham
Lote Tuqiri	fullname	Lote Daulako Tuqiri
Al-Khor Sports Club	fullname	Al-Khor Sports Club
Umm Salal SC	fullname	Umm Salal Sport Club
Umm Salal SC	fullname	نادي أم صلال الرياضي
Irwin v. Gavit	fullname	Irwin, Former Collector of Internal Revenue, v. Gavit
Pedro Petrone	fullname	Pedro Petrone Schiavone
Isidro Lángara	fullname	Isidro Lángara Galarraga
Vule Trivunović	fullname	Vukašin Trivunović
Joseph-Antoine Bell	fullname	Joseph-Antoine Bell
Rachel Brown	fullname	Rachel Laura Brown
Philip Haglund	fullname	Philip Thomas
Philip Haglund	fullname	Jesper Haglund
Marc Tierney	fullname	Marc Peter Tierney
Neal Eardley	fullname	Neal James Eardley
Dan Redfern	fullname	Daniel James Redfern
Franz Wohlfahrt	fullname	Franz Bernhard Wohlfahrt
Acácio Casimiro	fullname	Acácio Alfredo Casimiro
Stefan Stam	fullname	Stefan Stam
Troels Rasmussen	fullname	Troels Rasmussen
Desmond Douglas	fullname	Desmond Douglas
Michel Pensée	fullname	Michel Pensée Billong
Brooks Field	fullname	Bill Brooks Field
Paul Anderson	fullname	Paul John Anderson
Jia Xiuquan	fullname	Jia Xiuquan
Hideharu Miyahira	fullname	宮平 秀治
Henrik Andersen	fullname	Henrik Andersen
Jack Reynolds	fullname	John Reynolds
Ajax Orlando Prospects	fullname	Ajax Orlando Prospects
Arthur Goddard	fullname	Arthur Milton Goddard
St James's Gate F.C.	fullname	St James's Gate Football Club
Mikkel Beck	fullname	Mikkel Venge Beck
Koons Buick, Inc. v. Nigh	fullname	Koons Buick Pontiac GMC, Inc. v. Bradley Nigh
Joe Hewitt	fullname	Joseph Hewitt
Reds United F.C.	fullname	Reds United Football Club
Derek Hardiman	fullname	Derek Hardiman
Tom Chorlton	fullname	Thomas Chorlton
James Bradley	fullname	James Edwin Bradley
François Dubourdeau	fullname	François Dubourdeau
Jimmy Harrop	fullname	James Harrop
Mesquita Futebol Clube	fullname	Mesquita Futebol Clube
Craig Paterson	fullname	Craig Paterson
John McGrath	fullname	John Matthew McGrath
Amauri	fullname	Amauri Carvalho de Oliveira
Artsul Futebol Clube	fullname	Artsul Futebol Clube
The Ball Park	fullname	The Old Orchard Beach Ball Park
John Northey	fullname	John Neville Northey
Co Prins	fullname	Jacobus Theodorus Wilhelmus Prins
Laurie Sivell	fullname	Laurence Sivell
C.D. Olivais e Moscavide	fullname	Clube Desportivo Olivais e Moscavide
Persebaya Surabaya	fullname	Persatuan Sepak Bola Surabaya
Warren Carne	fullname	Warren James Carne
Fred Grim	fullname	Johann Georg Friedrich Grim
Antonio Adán	fullname	Antonio Adán Garrido
Eddie May	fullname	Edwin Charles May
Alf McMichael	fullname	Alfred McMichael
Frank Hudspeth	fullname	Francis Hudspeth
Pekka Suorsa	fullname	Pekka Antero Suorsa
Massimo Brambilla	fullname	Massimo Brambilla
Alan Knill	fullname	Alan Richard Knill
Gheorghe Liliac	fullname	Gheorghe Liliac
James Ryall	fullname	James Ryall
Jim Simons	fullname	James Bradley Simons
Plaut v. Spendthrift Farm, Inc.	fullname	Ed Plaut, et ux., et al., petitioners v. Spendthrift Farm, Inc., et al.
Marcelo	fullname	Marcelo Vieira da Silva Júnior
Antônio da Silva	fullname	Antônio da Silva
Mark Arber	fullname	Mark Andrew Arber
Daniël Rijaard	fullname	Daniël Julio Henry Rijaard
Robert Zwinkels	fullname	Robert Zwinkels
Jacobs F.C.	fullname	Jacobs  Football Club
Levi Schwiebbe	fullname	Levi Schwiebbe
Dave Bampton	fullname	David Peter Bampton
John Tennyson	fullname	John Tennyson
Graham Ward	fullname	Graham Ward
Lenny Fernandes Coelho	fullname	Lenny Fernandes Coelho
Pietro Caucchioli	fullname	Pietro Caucchioli
Jason de la Peña	fullname	Jason Michael de la Peña
Thomas Mavros	fullname	Thomas Mavros
William Okpara	fullname	William Nwadinobi Okpara
Joel Perry	fullname	Joel Perry
Ahmed Jamil Madani	fullname	Ahmad Jamil Madani
Ricardo Francisco Rojas	fullname	Ricardo Francisco Rojas Trujillo
Lee Wilkie	fullname	Lee Wilkie
Hussein Al-Sadiq	fullname	Hussein Jawad Al-Sadiq
Ibrahim Al-Harbi	fullname	Ibrahim Mater Al-Harbi
Steven Anderson	fullname	Steven James Stuart Anderson
Abdulaziz Al-Janoubi	fullname	Abdulaziz Al-Janoubi
Dominik Stroh-Engel	fullname	Dominik Stroh-Engel
Albert Streit	fullname	Albert Streit
Tisir Al-Antaif	fullname	Tisir Ahmed A. Al-Antaif
Maksim Romaschenko	fullname	Maxim Yorevich Romaschenko
Timofei Kalachev	fullname	Tsimafei Syarheyevich Kalachou
Alan Blayney	fullname	Alan Blayney
Dušan Petronijević	fullname	Dušan Petronijević
Alan Goodall	fullname	Alan Jeffrey Goodall
Fergus Crawford	fullname	Fergus Crawford
Serge van den Ban	fullname	Serge van den Ban
Hamzah Saleh	fullname	Hamzah Saleh
Eddie Gormley	fullname	Edward Joseph Gormley
Jeff Hughes	fullname	Jeffrey Edward Hughes
Carlos Roberto Pereira	fullname	Carlos Roberto Pereira da Silva
Sean Webb	fullname	Seán Michael Webb
Benny Lennartsson	fullname	Benny Lennartsson
Trond Egil Soltvedt	fullname	Trond Egil Soltvedt
Ville Kantee	fullname	Ville Valtteri Kantee
John O'Neill	fullname	John Patrick O'Neill
Andy Kirk	fullname	Andrew Robert Kirk
Jim Platt	fullname	James Archibald Platt
James Quinn	fullname	James Stephen Quinn
Ayr F.C.	fullname	Ayr Football Club
Joe Bambrick	fullname	Joseph Gardiner Absolom Bambrick
Tore Pedersen	fullname	Tore André Pedersen
André Luiz Ladaga	fullname	André Luiz Ladaga
John McClelland	fullname	John McClelland
Billy Hamilton	fullname	William Robert Hamilton
Jimmy Nicholson	fullname	James Joseph Nicholson
Kevin Wilson	fullname	Kevin James Wilson
OMR El Annasser	fullname	Olympic Mostakbel Ruisseau
OMR El Annasser	fullname	El Annasser
Michael O'Neill	fullname	Michael Andrew Martin O'Neill
JSM Béjaïa	fullname	Jeunesse Sportive Madinet de Béjaïa
Mered de Vries	fullname	Mered de Vries
Steffen Højer	fullname	Steffen Højer
Dario Cioni	fullname	Dario David Cioni
SAS Épinal	fullname	Stade Athlétique Spinalien
Klaus Berggreen	fullname	Klaus Berggreen
Jacob Burns	fullname	Jacob Geoffrey Burns
Iván Vázquez Mellado	fullname	Edmundo Iván Vázquez Mellado Pérez
Joaquín Beltrán	fullname	Joaquín Beltrán Vargas
Andrey Kashechkin	fullname	Andrey Kashechkin
Andrey Kashechkin	fullname	Андрей Кашечкин
Marc Bernaus	fullname	Marc Bernaus Cano
David Nielsen	fullname	David Jean Nielsen
Eddie Mukahanana	fullname	Eddie Mukahanana
Etienne Barbara	fullname	Etienne Barbara
Floreat Athena FC	fullname	Floreat Athena Football Club
Aidan Fogarty	fullname	Aidan Fogarty
Rebekka Kadijk	fullname	Rebekka de Kogel-Kadijk
Ken Sheldon	fullname	Ken Sheldon
Merel Mooren	fullname	Merel Mooren
Marrit Leenstra	fullname	Marrit Leenstra
Sanne Keizer	fullname	Sanne Keizer
Jesús Loroño	fullname	Jesus Loroño Artega
Marcus Haber	fullname	Marcus Warren Haber
Paddy Travers	fullname	Patrick Travers
Tommy Pearson	fullname	Thomas Usher Pearson
João Paulo	fullname	Sérgio Luís Donizetti
Hayburn's Case	fullname	Hayburn's Case
Al-Ta'ee	fullname	Al-Tai Sport Club
Valerio Virga	fullname	Valerio Virga
Jason Morris	fullname	Jason Newth Morris
Darya Pishchalnikova	fullname	Дарья Витальевна Пищальникова
Club Sportivo Ben Hur	fullname	Club Sportivo Ben Hur
Marius Nae	fullname	Marius Nae
Adrian Vlas	fullname	Adrian Vlas
Choi Young-il	fullname	Choi Young-Il
Florin Maxim	fullname	Florin Sandu Maxim
Iulian Apostol	fullname	Iulian Mucles Apostol
Cambridge University A.F.C.	fullname	Cambridge University Association Football Club
Musa Otieno	fullname	Musa Otieno Ongao
Pat Critchley	fullname	Pat Critchley
Seo Dong-myung	fullname	Seo Dong-Myung
Renato Zaccarelli	fullname	Renato Zaccarelli
Arttu Lappi	fullname	Arttu Ville Eemeli Lappi
Akira Higashi	fullname	東 輝
Georg Späth	fullname	Georg Späth
Marloes Wesselink	fullname	Marloes Wesselink
Jure Bogataj	fullname	Jure Bogataj
Marleen van Iersel	fullname	Marleen van Iersel
FK Berane	fullname	Fudbalski klub Berane
FK Mogren	fullname	Fudbalski klub Mogren Budva
FK Kom	fullname	Fudbalski klub Kom
FK Dečić	fullname	Fudbalski klub Dečić Tuzi
Landmark Communications, Inc. v. Virginia	fullname	Landmark Communications, Inc. v. Virginia
FK Mladost Podgorica	fullname	Fudbalski Klub Mladost Podgorica
Paderborn Cathedral	fullname	The Cathedral of Saint Mary, Saint Kilian and Saint Liborius
Momčilo Vukotić	fullname	Momčilo Vukotić
Sissi	fullname	Sisleide do Amor Lima
FK Rudar Pljevlja	fullname	Fudbalski klub Rudar Pljevlja
OFK Petrovac	fullname	Omladinski fudbalski klub Petrovac
Nick Holmes	fullname	Nicholas Charles Holmes
Swidler & Berlin v. United States	fullname	Swidler & Berlin and James Hamilton, Petitioners v. United States
Bobby Mimms	fullname	Robert Andrew Mimms
Don Megson	fullname	Donald Harry Megson
John Fantham	fullname	John Fantham
Yordan Todorov	fullname	Yordan Valkov Todorov
Yamba Asha	fullname	João Osvaldo Yamba Asha
Patriotas F.C.	fullname	Patriotas Boyacá S.A.
Mike Springer	fullname	Michael Paul Springer
Academia F.C.	fullname	Corporacion Deportiva
Academia F.C.	fullname	Academia Fútbol Club
Michelangelo Rampulla	fullname	Michelangelo Rampulla
Charlie Shreck	fullname	Charles Edward Shreckt
Tim Ambrose	fullname	Timothy Raymond Ambrose
Giorgos Georgiadis	fullname	Giorgos Georgiadis
Richard Herrmann	fullname	Richard Franz Herrmann
Heinz Flohe	fullname	Heinz Flohe
Bernhard Klodt	fullname	Bernhard Klodt
Brian Hastings	fullname	Brian Frederick Hastings
Uwe Reinders	fullname	Uwe Reinders
Horst Szymaniak	fullname	Horst Szymaniak
John Anastasiadis	fullname	John Anastasiadis
Karle Carder-Andrews	fullname	Karle Carder-Andrews
Ralf Zumdick	fullname	Ralf Zumdick
Naeim Saadavi	fullname	Naeim Sadavi Saad
Parviz Boroumand	fullname	Parviz Boroumand Sharifi
Ajax Cape Town F.C.	fullname	Ajax Cape Town Football Club
Esko Järvinen	fullname	Kauko Esko Järvinen
Yunnan Hongta F.C.	fullname	Yunnan Hongta
Yunnan Hongta F.C.	fullname	云南红塔
Macau East Asian Games Dome	fullname	Macau East Asian Games Dome
Sverre Kolterud	fullname	Sverre Kolterud
Adnan Čustović	fullname	Adnan Čustović
Warren Bradley	fullname	Warren Bradley
Horacio Carbonari	fullname	Horacio Angel Carbonari
Thomas Chatelle	fullname	Thomas Chatelle
Fergal McCormack	fullname	Fergal McCormack
Bill Rawlings	fullname	William Ernest Rawlings
Max Gradel	fullname	Max-Alain Gradel
Ana Sánchez	fullname	Ana Belén Sánchez
Dominic Foley	fullname	Dominic Joseph Foley
Joni Huntley	fullname	Joni Luann Huntley
Igor Lolo	fullname	Igor Alexander Lolo
Mehdi Rahmati	fullname	Seyyed Mehdi Rahmati Oskouei
Mauro Gianetti	fullname	Mauro Gianetti
Nicky Walker	fullname	Joseph Nicol Walker
Henry Smith	fullname	Henry George Smith
Ronald Orr	fullname	Ronald Orr
Dessie Baker	fullname	Desmond Baker
Nicolas Roche	fullname	Nicolas Roche
Guangzhou Matsunichi F.C.	fullname	Matsunichi Electric Group FC Co, Ltd.
Guangzhou Matsunichi F.C.	fullname	松日电器集团足球俱乐部有限公司
Gao Hongbo	fullname	Gao Hongbo
St. Nicholas Greek Orthodox Church	fullname	St. Nicholas National Shrine at the World Trade Center
Eloy Olaya	fullname	Eloy José Olaya Prendes
Juan Antonio Señor	fullname	Juan Antonio Señor Gómez
Brady Rawlings	fullname	Brady Rawlings
Eddie McCallion	fullname	Edward McCallion
Damien Perquis	fullname	Damien Perquis
David Oakley	fullname	David K. Oakley
Shaun Holmes	fullname	Shaun Holmes
Stephen O'Flynn	fullname	Stephen O'Flynn
Mihály Tóth	fullname	Mihály Tóth
Owen Da Gama	fullname	Owen Joao Cornelius Da Gama
Gareth McGlynn	fullname	Gareth McGlynn
Ken Oman	fullname	Kenneth Oman
Zoumana Camara	fullname	Zoumana Camara
Gavin Glinton	fullname	Gavin Glinton
Josh Johnson	fullname	Josh Thor Johnson
Bob Pursell	fullname	Robert Russell Pursell
Kenny Arthur	fullname	Kenneth James Arthur
Mark Roberts	fullname	Mark Roberts
Isabelle Daniels	fullname	Isabelle Frances Daniels
Fernando Derveld	fullname	Fernando Albert Derveld
Debra Sapenter	fullname	Deborah Elaine Sapenter
Sheila Ingram	fullname	Sheila Rena Ingram
Will Haining	fullname	William Wallace Haining
Tommy Johnson	fullname	Thomas Johnson
Dragan Pantelić	fullname	Dragan Pantelić
A.D. San Carlos	fullname	Asociación Deportiva San Carlos
Michael Obiku	fullname	Michael Edirin Obiku
Graham Benstead	fullname	Graham Mark Benstead
Peter Van Houdt	fullname	Peter Van Houdt
Sean O'Driscoll	fullname	Sean Michael O'Driscoll
Bob Shearer	fullname	Robert A. Shearer
Jay Hoffman	fullname	James A. Hoffman, Jr.
Matt Priddis	fullname	Matthew Harley Priddis
Nathan Coe	fullname	Nathan Coe
Jamal Easter	fullname	Derwain Jamal Easter
Boris Pandža	fullname	Boris Pandža
Loro Boriçi	fullname	Loro Boriçi
Jasmin Burić	fullname	Jasmin Burić
Mehmedalija Čović	fullname	Mehmedalija Čović
Damir Memišević	fullname	Damir Memišević
Petar Jelić	fullname	Petar Jelić
Edin Džeko	fullname	Edin Džeko
Zdenko Baotić	fullname	Zdenko Baotić
Joe Jacobson	fullname	Joseph Mark Jacobson
Pako Ayestarán	fullname	Francisco Martín Ayestarán Barandiarán
Marko Maksimović	fullname	Marko Maksimović
Curtis McDonald	fullname	Curtis Earl McDonald
TSC Industries, Inc. v. Northway, Inc.	fullname	TSC Industries, Incorporated, et al. v. Northway, Incorporated
U.S.O. Calcio	fullname	Unione Sportiva Oratorio Calcio
Dean Coney	fullname	Dean Henry Coney
Gregg Coombes	fullname	Gregg Alexander Coombes
Darcy Blake	fullname	Darcy James Blake
Chris Gunter	fullname	Christopher Ross Gunter
Duane Glinton	fullname	Duane Glinton
Jason Kearton	fullname	Jason Brett Kearton
Julien Martinelli	fullname	Julien Martinelli
Orlando Urbano	fullname	Orlando Urbano
Jean-Daniel Padovani	fullname	Jean-Daniel Padovani
Ivan Živanović	fullname	Ivan Živanović
Kurt %22Nikkelaj%22 Nielsen	fullname	Kurt Børge Nikolaj Nielsen
Armando Gun	fullname	Armando Antonio Gun Caballero
Yasuharu Sorimachi	fullname	Yasuharu Sorimachi
Esdras Rangel	fullname	Esdras Azhael Rangel Romero
Christian Armas	fullname	Christian Michel Armas Curiel
Irving Rubirosa	fullname	Irving Rubirosa Serrano
Christoph Preuß	fullname	Christoph Preuß
Joe Miller	fullname	Joseph Miller
Thierry Cygan	fullname	Thierry Cygan
Theddy Ongoly	fullname	Theddy Ongoly
Ritchie Makuma Mpasa	fullname	Ritchie Makuma Mpasa
Clément Pinault	fullname	Clément Pinault
Mihail Venkov	fullname	Mihail Angelov Venkov
Vitomir Vutov	fullname	Vitomir Hristov Vutov
Larry Clavier	fullname	Larry Clavier
Robert Förster	fullname	Robert Förster
Vincent Carlier	fullname	Vincent Carlier
Karim Djellabi	fullname	Karim Djellabi
Bob Fullam	fullname	Robert Fullam
Paddy Moore	fullname	Patrick Moore
Stanislav Manolev	fullname	Stanislav Manolev
Huracán de Tres Arroyos	fullname	Club Atlético Huracán de Tres Arroyos
Todor Palankov	fullname	Todor Borisov Palankov
Borislav Hazurov	fullname	Borislav Angelov Hazurov
S.C. Farense	fullname	Sporting Clube Farense
Petar Zanev	fullname	Petar Dimitrov Zanev
Ivelin Popov	fullname	Ivelin Ivanov Popov
Lionel Cappone	fullname	Lionel Cappone
Pierre Planus	fullname	Pierre Planus
Daniel Georgiev	fullname	Daniel Atanasov Georgiev
Mickaël Stéphan	fullname	Mickaël Stéphan
Miroslav Manolov	fullname	Miroslav Manolov Manolov
Orlando Silvestri	fullname	Orlando Silvestri
Notre-Dame-du-Cap Basilica	fullname	Basilica of Notre-Dame-du-Cap
Damien Byrne	fullname	Damien Byrne
Botswana Defence Force XI F.C.	fullname	Botswana Defence Force XI Football Club
Gastón Fernández	fullname	Gastón Nicolás Fernández
Gaborone United S.C.	fullname	Gaborone United Sporting Club
Cullen Jones	fullname	Cullen Andrew Jones
Jorge López Montaña	fullname	Jorge López Montaña
Matías Donnet	fullname	Matías Abel Donnet
Behnam Seraj	fullname	Behnam Seraj
John White	fullname	John Alan White
Sirous Dinmohammadi	fullname	Sirous Dinmohammadi
Reza Shahroudi	fullname	Reza Shahroudi
Ali Latifi	fullname	Ali Latifi
Micky Horswill	fullname	Michael Frederick Horswill
Luke Burt	fullname	Luke Kevin Burt
Stephen Robertson	fullname	Stephen Robertson
Carlos Adrián Valdez	fullname	Carlos Adrián Valdez Suárez
Awudu Issaka	fullname	Awudu Issaka
Sanharib Malki	fullname	Sanharib Malki Sabah
Tafadzwa Kamungozi	fullname	Tafadzwa Kamungozi
Robert Acquafresca	fullname	Robert Acquafresca
Andrés Estrada	fullname	Andrés Estrada Murillo
Adam Chambers	fullname	Adam Craig Chambers
Mehmet Topal	fullname	Mehmet Topal
Juan Luis Mora	fullname	Juan Luis Mora Palacios
Angela Brodtka	fullname	Angela Hennig
Edward Argent	fullname	Edward Arthur Argent
William Viali	fullname	William Viali
Chantal Beltman	fullname	Chantal Beltman
Benito Lorenzi	fullname	Benito Lorenzi
Monia Baccaille	fullname	Monia Baccaille
Cephas Chimedza	fullname	Cephas Chimedza
Gary Hooper	fullname	Gary Hooper
Matt Harrold	fullname	Matthew James Harrold
Jim McGovern	fullname	James David McGovern
Suzanne de Goede	fullname	Suzanne de Goede
Ellen van Dijk	fullname	Eleonora Maria van Dijk
Tatiana Guderzo	fullname	Tatiana Guderzo
Loes Gunnewijk	fullname	Loes Gunnewijk
FC Khimki	fullname	City District Khimki Municipality's Autonomous Institution \
Jim Stapleton	fullname	James Stapleton
Mark Davis	fullname	Mark Richard Davis
Stéphane Biakolo	fullname	Stéphane Biakolo
Fabrice Do Marcolino	fullname	Fabrice Do Marcolino Anguilet
Ahmed Tangeaoui	fullname	Ahmed Tangeaoui
U.S. Imperia 1923	fullname	U.S. Imperia 1923
Daan Vaesen	fullname	Daan Vaesen
Lisa Sthalekar	fullname	Lisa Carprini Sthalekar
Tanja Schmidt-Hennes	fullname	Tanja Schmidt-Hennes
Claudia Lichtenberg	fullname	Claudia  Lichtenberg
Stian Ohr	fullname	Stian Piene Ohr
Remigija Nazarovienė	fullname	Remigija Nazaroviene
Newcastle West A.F.C.	fullname	Newcastle West Association Football Club
Daniel Fonseca	fullname	Daniel Fonseca Garis
Rafik Saïfi	fullname	Rafik Saïfi
Ally McLeod	fullname	Alexander Hector McMillan McLeod
Óscar González Marcos	fullname	Óscar Javier González Marcos
Richard Tracey	fullname	Richard Shaun Tracey
Renato Augusto	fullname	Renato Soares de Oliveira Augusto
Guanabara Esporte Clube	fullname	Guanabara Esporte Clube
Radhouane Salhi	fullname	Radhouane Salhi
Faysal Ben Ahmed	fullname	Faysal Ben Ahmed
Goran Jurić	fullname	Goran Jurić
Cristian Dulca	fullname	Cristian Alexandru Dulca
Duque de Caxias Futebol Clube	fullname	Duque de Caxias Futebol Clube
Fred Phillis	fullname	Dennis Keith Phillis
Elvis Abbruscato	fullname	Elvis Abbruscato
Davide Somma	fullname	Davide Enrico Somma
Igor Shalimov	fullname	Igor Mikhailovich Shalimov
John Hewitt	fullname	John Hewitt
Luigi Allemandi	fullname	Luigi Allemandi
A.S.D. S.E.F. Tempio Pausania	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica S.E.F. Tempio Pausania
Noel Cleal	fullname	Noel Harvey Cleal
Amedeo Amadei	fullname	Amedeo Amadei
Guido Masetti	fullname	Guido Masetti
Kurt Elshot	fullname	Kurt Elshot
Ronnie Stam	fullname	Ron Theodorus Stam
Arne Slot	fullname	Arnold Martijn Slot
Wilfried Dalmat	fullname	Wilfried Dalmat
Joe Kendrick	fullname	Joseph Kendrick
Würzburger FV	fullname	Würzburger Fußball-Verein e.V.
Ian Handysides	fullname	Ian Robert Handysides
Igor Antón	fullname	Igor Antón Hernández
Nicky Bailey	fullname	Nicky Francis Bailey
Mats Rubarth	fullname	Mats Carl Rickard Rubarth
Kevin Francis	fullname	Kevin Derek Michael Francis
Francisco Gabica	fullname	Francisco Gabicacogeascoa Ibarra
A.S.D. Licata 1931	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Licata 1931
Chengcing Lake Baseball Stadium	fullname	Chengcing Lake Baseball Stadium
Esporte Clube Tigres do Brasil	fullname	Esporte Clube Tigres do Brasil
Shaun Higgins	fullname	Shaun Higgins
Greg Sutton	fullname	Gregory Sutton
Josef Klose	fullname	Józef Klose
All Saints Cathedral, Halifax	fullname	Cathedral Church of All Saints Halifax
Danny Buijs	fullname	Danny Buijs
Juli Fernández	fullname	Julià Fernàndez Ariza
Darius Miceika	fullname	Darius Miceika
Joseba Albizu	fullname	Joseba Albizu Lizaso
Lance Todd	fullname	Lancelot Beaumont Todd
Andoni Aranaga	fullname	Andoni Aranaga Azkune
Stylianos Venetidis	fullname	Stylianos Venetidis
Micky Mellon	fullname	Michael Joseph Mellon
Guilherme Siqueira	fullname	Guilherme Madalena Siqueira
Cristián Zapata	fullname	Cristián Eduardo Zapata Valencia
César Martín	fullname	César Martín Villar
Claudio Vargas	fullname	Claudio David Vargas Villalba
Julien Baudet	fullname	Julien Baudet
Andrejs Piedels	fullname	Andrejs Piedels
Gaby Mudingayi	fullname	Gabriel Mudingayi
Peter Odemwingie	fullname	Peter Osaze Odemwingie
Koldo Fernández	fullname	Koldo Fernández de Larrea
Dave Sutton	fullname	David William Sutton
Sandy Archibald	fullname	Alexander Archibald
Mike Nicolette	fullname	Michael Rexford Nicolette
Thomas Morgan	fullname	Thomas Morgan
Dean Gerken	fullname	Dean Jeffery Gerken
Jamie Guy	fullname	Jamie Leslie Guy
Pedro Moutinho	fullname	Pedro da Silva Moutinho
Jack Ross	fullname	John James Ross
Julius Wobay	fullname	Julius Gibrilla Wobay
Ivano Balić	fullname	Ivano Balić
Luke Varney	fullname	Luke Varney
Cliff Jones	fullname	Clifford William Jones
Yiasoumis Yiasoumi	fullname	Yiasoumis Yiasoumi
Nicolas Fauvergue	fullname	Nicolas Fauvergue
Guillermo Giacomazzi	fullname	Guillermo Gonzalo Giacomazzi Suárez
FC Wacker München	fullname	Fußball-Club Wacker München e.V.
Antonio Suárez	fullname	Antonio Suárez Vázquez
Frans De Mulder	fullname	Frans De Mulder
Wilhelmina Slater	fullname	Wanda Slater
Wilhelmina Slater	fullname	Wilhelmina Vivian Slater
Deportivo Mictlán	fullname	Club Deportivo Mictlán
Betty Suarez	fullname	Beatriz U. Suarez
Bela Vista Futebol Clube	fullname	Bela Vista Futebol Clube
Sport Club Rio Grande	fullname	Sport Club Rio Grande
David Howell	fullname	David Howell
Índio	fullname	Marcos Antônio de Lima
Beniamino Abate	fullname	Beniamino Abate
Roberto Aballay	fullname	Roberto Aballay
Enrique Alfaro Rojas	fullname	Enrique Alfaro Rojas
David Oteo	fullname	David Alejandro Oteo Rojas
Takashi Shimoda	fullname	Takashi Shimoda
Julio Abbadie	fullname	Julio César Abbadie Gismero
Hideto Suzuki	fullname	Hideto Suzuki
Kenichi Uemura	fullname	Kenichi Uemura
Shigeru Morioka	fullname	Shigeru Morioka
José Manuel Abundis	fullname	José Manuel Abundis Sandoval
Nathan McCullum	fullname	Nathan Leslie McCullum
Aaron Redmond	fullname	Aaron James Redmond
Masakiyo Maezono	fullname	Masakiyo Maezono
Andrea Ferrari	fullname	Andrea Ferrari
Nelson Abeijón	fullname	Nelson Javier Abeijón Pessi
Trevor Putney	fullname	Trevor Anthony Putney
Ray Stewart	fullname	Raymond Struan McDonald Stewart
Mike Davies	fullname	Michael John Davies
Stanley Menzo	fullname	Stanley Purl Menzo
Matthew Leuenberger	fullname	Matthew Leuenberger
Jackson Stewart	fullname	Jackson Kyle Stewart
Joaquín Peiró	fullname	Joaquín Peiró Lucas
Danny Williams	fullname	Daniel Ivor Llewellyn Williams
Neil Roberts	fullname	Neil Roberts
Howard Forinton	fullname	Howard Forinton
Andy Baird	fullname	Andrew Baird
Magno Vieira	fullname	Magno Silva Vieira
Jonas Vandermarliere	fullname	Jonas Vandermarliere
Robert Crawford	fullname	Robert Stuart Crawford
Eoin Bradley	fullname	Eoin Bradley
Michaël Chrétien Basser	fullname	Michaël Chrétien Basser
Beñat Albizuri	fullname	Beñat Albizuri Aransolo
Sporting Clube da Horta	fullname	Sporting Clube da Horta
Paul Scott	fullname	Paul Scott
Iker Camaño	fullname	Iker Camaño Ortuzar
Peter Ward	fullname	Peter Ward
Étienne Mattler	fullname	Étienne Mattler
Ahmed Abou Moslem	fullname	Ahmed Abou Moslem Farag
Clinton Peake	fullname	Clinton John Peake
Luigi Bertolini	fullname	Luigi Bertolini
Joel Lynch	fullname	Joel John Lynch
Felice Borel	fullname	Felice Placido Borel II
Gesù Nuovo	fullname	Chiesa di Gesù Nuovo
Shahril Jantan	fullname	Shahril Jantan
Keith O'Neill	fullname	Keith Padre Gerard O'Neill
Matt Dickins	fullname	Matthew James Dickins
Oliver Zaugg	fullname	Oliver Zaugg
Chris Greenacre	fullname	Christopher Mark Greenacre
Nick Gates	fullname	Nick Gates
Enrique Guaita	fullname	Enrique Guaita
Riffa SC	fullname	Al-Riffa Sports Club
Ben Coutts	fullname	Ben Coutts
Iker Flores	fullname	Iker Flores Galarza
Jonathan Moreira	fullname	Jonathan Cícero Moreira
Flávio Henrique Esteves Guedes	fullname	Flávio Henrique Esteves Guedes
Fábio dos Santos Barbosa	fullname	Fábio dos Santos Barbosa
Leandro Bonfim	fullname	Leandro do Bonfim
Aldo Rodrigues de Sousa	fullname	Aldo Rodrigues de Sousa
Luiz Carlos Nascimento Júnior	fullname	Luiz Carlos Nascimento Júnior
Francismar Carioca de Oliveira	fullname	Francismar Carioca de Oliveira
Carlinhos Bala	fullname	José Carlos da Silva
Diego Clementino	fullname	Diego José Clementino
Clemerson de Araújo Soares	fullname	Clemerson de Araújo Soares
Gabriel Rodrigues dos Santos	fullname	Gabriel Rodrigues dos Santos
Teco	fullname	Wender Coelho da Silva
Jonílson	fullname	Jonílson Clovis Nascimento Breves
Alexsandro Oliveira Duarte	fullname	Alexsandro Oliveira Duarte
Carlos Michel Lopes Vargas	fullname	Carlos Michel Lopes Vargas
Thiago Heleno	fullname	Thiago Heleno Henrique Ferreira
Lauro Júnior Batista da Cruz	fullname	Lauro Júnior Batista da Cruz
Leandro Silva Wanderley	fullname	Leandro da Silva Wanderley
Léo Silva	fullname	Hugo Leonardo Silva Serejo
San Domenico Maggiore	fullname	Chiesa di San Domenico Maggiore
Élson	fullname	Élson Falcão da Silva
Benjamin Köhler	fullname	Benjamin Köhler
Jonathas de Jesus	fullname	Jonathas Cristian de Jesus
Josiesley Ferreira Rosa	fullname	Josiesley Ferreira Rosa
Weaam Amasha	fullname	Weeam Amasha
Alberto Bueno	fullname	Alberto Bueno Calvo
Markus Weissenberger	fullname	Markus Weissenberger
Bert Murray	fullname	Albert George Murray
László Bodrogi	fullname	László Bodrogi
Óscar López	fullname	Óscar López Hernández
Mikel Artetxe	fullname	Mikel Artetxe Guezuraga
Pat Delaney	fullname	Pat Delaney
Luc Krotwaar	fullname	Luc Krotwaar
Ger Fennelly	fullname	Gerard Fennelly
José Luis Arrieta	fullname	José Luis Arrieta Lujambio
Tom Creavy	fullname	Thomas Daniel Creavy
Bob Hamilton	fullname	Robert T. Hamilton
FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka	fullname	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
MFC Kremin Kremenchuk	fullname	MFC Kremin Kremenchuk
PFC Nyva Ternopil	fullname	Тернопільський професійний футбольний клуб Нива
FC Nyva-V Vinnytsia	fullname	FC Nyva-V Vinnytsia
Nick Rizzo	fullname	Nicholas Anthony Rizzo
FC Oleksandriya	fullname	Football Club Oleksandriya
FC Torpedo Zaporizhya	fullname	FC Torpedo Zaporizhya
MFC Mykolaiv	fullname	MFC Mykolaiv
NK Veres Rivne	fullname	Narodniy Klub Veres Rivne
Cappella Sansevero	fullname	Chiesa di Santa Maria della Pietà
Cottage Savings Ass'n v. Commissioner	fullname	Cottage Savings Association v. Commissioner of Internal Revenue
Neil Broom	fullname	Neil Trevor Broom
Mathias Svensson	fullname	Mathias Svensson
Joe Smith	fullname	Joseph Smith
Ben Ikin	fullname	Benjamin Ikin
Aboubacar M'Baye Camara	fullname	Aboubacar M'Baye Camara
Salangen IF	fullname	Salangen Idrettsforening
União Bandeirante Futebol Clube	fullname	União Bandeirante Futebol Clube
Joey Gjertsen	fullname	Joseph Gjertsen
Tiago Costa	fullname	Tiago José Ribeiro Costa
Neal Lancaster	fullname	Grady Neal Lancaster
Denis Coughlan	fullname	Denis Coughlan
Willie Wood	fullname	Willie West Wood
Pape Diakhaté	fullname	Pape Malickou Diakhaté
Wílton Figueiredo	fullname	Wílton Aguiar Figueiredo
Ignacio Suarez	fullname	Ignacio Suarez
David Stockdale	fullname	David Adam Stockdale
Charlotte Gurr	fullname	Charlotte Emily Gurr
Blackpool Wren Rovers F.C.	fullname	Blackpool Wren Rovers Football Club
JS du Ténéré	fullname	Jeunesse Sportive du Ténéré
Espoir FC	fullname	Espoir Football Club
Richard Zokol	fullname	Richard Francis Zokol
Jangorzo FC	fullname	Jangorzo Football Club
Entente FC	fullname	Entente Football Club
Kenny Pavey	fullname	Kenneth Steven Pavey
Zumunta AC	fullname	Zumunta AC
Markus Jonsson	fullname	Per Markus Jonsson
Olympic FC de Niamey	fullname	Olympic Football Club
Simba S.C.	fullname	Simba Sports Club
Young Africans S.C.	fullname	Young Africans Sports Club
Rikard Norling	fullname	Rikard Olof Norling
Jimmy Tamandi	fullname	Jimmy McCoy Tamandi
Borislav Stoychev	fullname	Borislav Stoychev Hristov
Niklas Sandberg	fullname	Niklas Magnus Sandberg
Michael Watt	fullname	Michael Watt
Frans Maassen	fullname	Franciscus Albertus Antonius
Frans Maassen	fullname	Johannes Maassen
Miroslav Ivanov	fullname	Miroslav Lyubomirov Ivanov
Daniel Arnefjord	fullname	Per Erik Daniel Arnefjord
Mattias Moström	fullname	Mattias Kent Moström
Mircea Oprea	fullname	Mircea Vasile Oprea
Nicklas Carlsson	fullname	Nicklas Lars Carlsson
DeShaney v. Winnebago County	fullname	Joshua DeShaney, a minor, by his guardian ad litem, and Melody DeShaney, Petitioners v. Winnebago County Department of Social Services, et al.
Atanas Bornosuzov	fullname	Atanas Yosifov Bornosuzov
Robert Åhman Persson	fullname	Robert Hans Folke Åhman Persson
Admir Ćatović	fullname	Admir Ćatović
Nicklas Bergh	fullname	Hans Nicklas Berg
Berliner SV 1892	fullname	Berliner Sport-Verein 1892 e.V.
Kenny Campbell	fullname	Kenneth Campbell
José Luis Calderón	fullname	José Luis Calderón
Igors Korabļovs	fullname	Igors Korabļovs
Andrejs Pavlovs	fullname	Andrejs Pavlovs
Pedro Espinha	fullname	Pedro Manuel Espinha Ferreira
Santa Maria La Nova	fullname	Chiesa di Santa Maria La Nova
Roberto Mussi	fullname	Roberto Mussi
Paul Chase	fullname	Paul Chase
Scott Howie	fullname	Scott Howie
Charles Adcock	fullname	Charles Norman Adcock
Chris Riley	fullname	Chris Riley
Joel Theissen	fullname	Joel Theissen
Chad Crandell	fullname	Chad Crandell
Alexander Walke	fullname	Alexander Walke
Jeff Hughes	fullname	Jeffrey Hughes
Youssef Mohamad	fullname	Youssef Wasef Mohamad
Junior Zarate	fullname	Juvenal Zarate
Pappachen Pradeep	fullname	Naduparambil Pappachen Pradeep
Martyn Lancaster	fullname	Martyn Lancaster
Aaron McLean	fullname	Aaron McLean
Ben Harding	fullname	Benjamin Scott Harding
Moro United F.C.	fullname	Moro United Football Club
Dennis Östlundh	fullname	Dennis Carl Börje Östlundh
Majid Musisi	fullname	Majid Musisi
Per Karlsson	fullname	Per Jonas Karlsson
JKT Ruvu Stars	fullname	JKT Ruvu Stars
Polisi Dodoma	fullname	Polisi Dodoma
DC Virunga	fullname	Daring Club Virunga
Arusha F.C.	fullname	Arusha City Football Club
Prisons F.C.	fullname	Prisons Football Club
Kristian Haynes	fullname	Dan Kristian Haynes
Mtibwa Sugar F.C.	fullname	Mtibwa Sugar Football Club
Liam Coyle	fullname	William Coyle
Darragh Ó Sé	fullname	Darragh Ó Sé
TP Mazembe	fullname	Tout Puissant Mazembe
Erdal Keser	fullname	Ali Erdal Keser
Mike Frank Russell	fullname	Mike Frank Russell
Troxel v. Granville	fullname	Troxel et vir v. Granville
Steffan Jones	fullname	Philip Steffan Jones
Kermit Zarley	fullname	Kermit Millard Zarley, Jr.
Brendan Cummins	fullname	Brendan Cummins
Shahin Diniyev	fullname	Shahin Khudakerim oglu Diniyev
F.C. Alpendorada	fullname	Futebol Clube Alpendorada
László Fazekas	fullname	László Fazekas
Sorkhpooshan Delvar Afzar F.C.	fullname	Sorkhpooshan Delvar Afzar Tehran Football Club
István Avar	fullname	István Avar / Ștefan Auer
Anthony Nash	fullname	Anthony Nash
AR Freixieiro	fullname	Associação Recreativa de Freixieiro'''
Boavista F.C.	fullname	Boavista Futebol Clube
Fundação Jorge Antunes	fullname	Fundação Jorge Antunes
AD Fundão	fullname	Associação Desportiva do Fundão
ARCD Junqueira	fullname	Associação Recreativa
ARCD Junqueira	fullname	Cultural Desportiva Junqueira
Odivelas FC	fullname	Odivelas Futebol Clube
S.L. Olivais	fullname	Sport Lisboa e Olivais
Modicus	fullname	Movimento Dinâmico e Cultural de Sandim
Paul Galvin	fullname	Paul Galvin
S.L. Benfica	fullname	S.L. Benfica
Sporting Clube de Portugal	fullname	Sporting Clube de Portugal
AAUM	fullname	Sporting Clube de Braga - Associação Académica da Universidade do Minho
Leser v. Garnett	fullname	Oscar leser, et al. v. Garnett et al.
Bart Creasman	fullname	Bartley Creasman
Bahlinger SC	fullname	Bahlinger SC
Brady Bryant	fullname	Brady Bryant
Kevin Nylen	fullname	Kevin Nylen
Jamie McCunnie	fullname	Jamie Patrick McCunnie
Kenny Bundy	fullname	Kenneth Bundy
Dick Pym	fullname	Richard Henry Pym
Ron Streck	fullname	Ronald Raymond Streck
Devlin Barnes	fullname	Devlin Barnes
Philip Hufstader	fullname	Philip Hufstader
Anthony Maher	fullname	Anthony Maher
Charles Logan	fullname	Charles Logan
David Hayes	fullname	David Hayes
Fellype Gabriel	fullname	Fellype Gabriel de Melo e Silva
Chris Bagley	fullname	Christopher William Bagley
Daniel Tchuř	fullname	Daniel Tchuř
Dwayne Mattis	fullname	Dwayne Anthony Mattis
Heeley F.C.	fullname	Heeley Football Club
Janne Lindberg	fullname	Janne Lindberg
Matt Stevic	fullname	Matt Stevic
Brett Allen	fullname	Brett Allen
Brett Rosebury	fullname	Brett Rosebury
Stephen McBurney	fullname	Stephen McBurney
Simon Meredith	fullname	Simon Meredith
FC Santa Clarita	fullname	Futbol Club Santa Clarita Storm
Alberigo Evani	fullname	Alberigo Evani
Edmond Delfour	fullname	Maurice Edmond Delfour
Richard Jobson	fullname	Richard Ian Jobson
Nick Tanner	fullname	Nicholas Tanner
Salah Assad	fullname	Salah Assad
Tommy Widdrington	fullname	Thomas Widdrington
Andre Botha	fullname	Andre Cornelius Botha
Lakhdar Belloumi	fullname	Lakhdar Belloumi
Georgios Korakakis	fullname	Georgios Korakakis
Augustine Ahinful	fullname	Augustine Ahinful
Serguei Yakovlev	fullname	Serguei Yakovlev
Serguei Yakovlev	fullname	Сергей Яковлев
Wesley's Chapel	fullname	Wesley's Chapel and Leysian Mission
Paul Mooney	fullname	Paul John Kevin Mooney
Thiago Ribeiro	fullname	Thiago Ribeiro Cardoso
Juan Pablo Galavis	fullname	Juan Pablo Galavís Guinand
Eugene Cloonan	fullname	Eugene Cloonan
Seb Brown	fullname	Sebastian Alexander Brown
Terry Skiverton	fullname	Terence John Skiverton
Oulun Palloseura	fullname	Oulun Palloseura
David Irving	fullname	David Irving
Grégory Bettiol	fullname	Grégory Bettiol
Avi Yehiel	fullname	Avi Yehiel
Celso Borges	fullname	Celso Borges Mora
Mourad Benhamida	fullname	Mourad Benhamida
Peter Weatherson	fullname	Peter Joseph Weatherson
Shelton Martis	fullname	Shelton Martis
John Rankin	fullname	John Rankin
Anderson Ribeiro	fullname	Anderson Ribeiro Mendes
Garry Pendrey	fullname	Garry James Sidney Pendrey
Dimitar Popov	fullname	Dimitar Nikolaev Popov
Ferrymead Bays	fullname	Ferrymead Bays Football Club
Madura United F.C.	fullname	Madura United F.C.
Bob Menne	fullname	Robert Menne
Wolfgang Mair	fullname	Wolfgang Mario Mair
Gu Sang-bum	fullname	Gu Sang-Bum
Rogier Molhoek	fullname	Rogier Marinus Molhoek
Srđa Knežević	fullname	Srđa Knežević
Danilo Nikolić	fullname	Danilo Nikolić
Louis Crayton	fullname	Louis Crayton
Niels Hansen	fullname	Niels Hansen
Goran Milošević	fullname	Goran Milošević
Wacker Leipzig	fullname	Sport-Club Wacker Leipzig e.V.
Barry Smith	fullname	Barry Martin Smith
Stevo Glogovac	fullname	Stevan Glogovac
Ivan Babić	fullname	Ivan Babić
Vladan Pavlović	fullname	Vladan Pavlović
Nenad Vanić	fullname	Nenad Vanić
Étienne Didot	fullname	Étienne Didot
Miloš Živković	fullname	Miloš Živković
Srđan Urošević	fullname	Srđan Urošević
Borko Veselinović	fullname	Borko Veselinović
Perica Stančeski	fullname	Perica Stančeski
Nigel Pearson	fullname	Nigel Graham Pearson
Ron Ashman	fullname	Ronald George Ashman
SV Blitz Breslau	fullname	SV Blitz Breslau
Al-Suqoor Club	fullname	Al-Suqoor Club
Al-Suqoor Club	fullname	نادي الصقور
Al-Madina SC	fullname	Al-Madina Sports Club
Tony Battersby	fullname	Anthony Battersby
Al-Nasr SC	fullname	Al-Nasr Sports, Cultural, and Social Club
Loïc Rémy	fullname	Loïc Rémy
Peter Neustädter	fullname	Peter Neustädter
Cristiano dos Santos Rodrigues	fullname	Cristiano dos Santos Rodrigues
Steele Retchless	fullname	Steele Andrew Retchless
Milan Galić	fullname	Milan Galić
Martin Hodge	fullname	Martin Hodge
Zdravko Kuzmanović	fullname	Zdravko Kuzmanović
Mississippi Brilla	fullname	Mississippi Brilla Futbol Club
FC Concordia Wilhelmsruh	fullname	FC Concordia Wilhelmsruh 1895 e.V.
Cristian Pulhac	fullname	Corneliu Cristian Pulhac
Dinny Allen	fullname	Denis Allen
Lior Refaelov	fullname	Lior Refaelov
Larry Tompkins	fullname	Larry Tompkins
Salinas Valley Samba	fullname	Salinas Valley Samba
Blue Wahoos Stadium	fullname	Vince J. Whibbs Sr. Community Maritime Park Stadium
Clydesdale F.C.	fullname	Clydesdale Football Club
Great St. Martin Church, Cologne	fullname	Klosterkirche Groß Sankt Martin
Nick Matthew	fullname	Nicholas Matthew
Ron Staniforth	fullname	Ronald Staniforth
Eddie Lewis	fullname	Edward James Lewis
Roy Schuiten	fullname	Roy Schuiten
Choi In-young	fullname	Choi In-Young
Bauer	fullname	José Carlos Bauer
Walter Casagrande	fullname	Wálter Casagrande Jr.
Ian Woodley	fullname	Ian Douglas Woodley
Darren Milburn	fullname	Darren Milburn
John Beck	fullname	John Alexander Beck
Jonathan Speak	fullname	Jonathan Speak
Aleksandar Luković	fullname	Aleksandar Luković
Prestwich Heys A.F.C.	fullname	Prestwich Heys Amateur Football Club
Dejan Damjanović	fullname	Dejan Damjanović
Valentin Năstase	fullname	Vasile Valentin Năstase
Paul Wright	fullname	Paul Hamilton Wright
Felix Healy	fullname	Patrick Joseph Healy
Rob Edwards	fullname	Robert William Edwards
Mario Gjurovski	fullname	Mario Gjurovski
Marko Đalović	fullname	Marko Đalović
Saša Kocić	fullname	Saša Kocić
Alan Fettis	fullname	Alan William Fettis
Milovan Milović	fullname	Milovan Milović
Camilo Becerra	fullname	Camilo José Becerra Velasco
Allan Preston	fullname	Allan Preston
Terry Allcock	fullname	Terence Allcock
Terry Anderson	fullname	Terence Keith Anderson
Al-Ramtha SC	fullname	Al-Ramtha Sports Club
Dominique Cornu	fullname	Dominique Cornu
Sandy Stewart	fullname	Alexander Stewart
Mark McChrystal	fullname	Mark Thomas McChrystal
Nicolás Millán	fullname	Nicolás Ignacio Millán Carrasco
Shabab Al-Hussein SC	fullname	Shabab Al-Hussein football club of Amman
Louie Donowa	fullname	Brian Louie Donowa
John Coady	fullname	John Coady
Scott McGarvey	fullname	Scotty Thomas McGarvey
Nathan Porritt	fullname	Nathan John Porritt
Les Pogliacomi	fullname	Leslie Amado Pogliacomi
Leeds Ladies F.C.	fullname	Leeds Ladies Football Club
Houston East & West Texas Railway Co. v. United States	fullname	Houston, East & West Texas Railway Company and Houston & Shreveport Railroad Company et al., Appellants, v. United States, the Interstate Commerce Commission et al., No. 567, and Texas & Pacific Railway Company et al., Appellants, v. United States, the Interstate Commerce Commission et al., No. 568.
Mariyan Ognyanov	fullname	Mariyan Georgiev Ognyanov
Conor Hayes	fullname	Conor Hayes
Shabab Al-Ordon Club	fullname	Shabab Al-Ordon Club
Veselin Minev	fullname	Veselin Milchev Minev
All Boys	fullname	Club Atlético All Boys
Pat Fleury	fullname	Pat Fleury
Michael Fink	fullname	Michael Fink
Maurice Norman	fullname	Maurice Norman
CA Excursionistas	fullname	Club Atlético Excursionistas
Jamie Stevenson	fullname	James Stevenson
Christoph Janker	fullname	Christoph Janker
Will MacKenzie	fullname	William Ruggles MacKenzie
In re Gault	fullname	In re Gault et al.
Vitória Futebol Clube	fullname	Vitória Futebol Clube
Sydney University Australian National Football Club	fullname	Sydney University Australian National Football Club
Pat McBride	fullname	Patrick McBride
Júlio Sérgio	fullname	Júlio Sérgio Bertagnoli
Jan Zimmermann	fullname	Jan Zimmermann
Peter Mendham	fullname	Peter Stanley Mendham
Ken Friar	fullname	Kenneth John Friar
Colin Marrison	fullname	Colin Ian Marrison
Bardon Hill F.C.	fullname	Bardon Hill Football Club
Greg Strong	fullname	Gregory Strong
Lee Makel	fullname	Lee Robert Makel
Dicky Pride	fullname	Richard Fletcher Pride III
RoboCop	fullname	Alexander James Murphy
Miguel Ángel Alonso	fullname	Miguel Ángel Alonso Oyarbide
Christopher Reinhard	fullname	Christopher Reinhard
Daniyel Cimen	fullname	Daniyel Cimen
Alexander Huber	fullname	Aleksander Khuber
Akademischer BC 1897 Charlottenburg	fullname	Akademischer Ballspiel-Club 1897 Charlottenburg
Shay Holtzman	fullname	Shay Holtzman
Dennis Kruppke	fullname	Dennis Kruppke
Soumaila Coulibaly	fullname	Soumaila Coulibaly
Gene Sauers	fullname	Gene Craig Sauers
Jonathan Pitroipa	fullname	Beninwende Yann Jonathan Pitroipa
FK Mash'al Mubarek	fullname	Football club Mashʼal Mubarek
Damien Pottinger	fullname	Damien Pottinger
Chaco For Ever	fullname	Club Atlético Chaco For Ever
David MacGregor	fullname	David George MacGregor
Arthur Daniels	fullname	Arthur Harper Daniels
Ron Reynolds	fullname	Ronald Sidney Maurice Reynolds
Gianni Stecchi	fullname	Giovanni Stecchi
F.C. Ararat Tehran	fullname	Football Club Ararat Tehran
Carlos Alberto Alves Garcia	fullname	Carlos Alberto Alves Garcia
Mike Origi	fullname	Michael Okoth Origi
Édson Boaro	fullname	Édson Alves de Oliveira
Essenbæk Church	fullname	Essenbæk Kirke
Adolfo Baines Pilart	fullname	Adolfo Baines Pilart
Club Almirante Brown	fullname	Club Almirante Brown
Faton Toski	fullname	Faton Toski
Mounir Chaftar	fullname	Mounir Chaftar
Ron Cerrudo	fullname	Ronald John Cerrudo
Mertens v. Hewitt Associates	fullname	William J. Mertens, Alex W. Bandrowski, James A. Clark, and Russell Franz, Petitioners v. Hewitt Associates
Drumcondra F.C.	fullname	Drumcondra Football Club
Dick Forshaw	fullname	Richard Forshaw
Dick Crawshaw	fullname	Richard Leigh Crawshaw
Ñuñorco	fullname	Club Atlético Ñuñorco
Club Atlético Candelaria	fullname	Club Atlético Candelaria
Sébastien Puygrenier	fullname	Sébastien Nicolas Puygrenier
Mamadou Samassa	fullname	Mamadou Samassa
Deportivo Armenio	fullname	Club Deportivo Armenio
José María Buljubasich	fullname	José María Buljubasich
Club Atlético San Telmo	fullname	Club Atlético San Telmo
Borut Semler	fullname	Borut Semler
1. FC Pforzheim	fullname	1
1. FC Pforzheim	fullname	Pforzheim 1896 e.V.
Ryan Harding	fullname	Ryan Harding
James Ashmore	fullname	James Charles Ashmore
A.S.D.C. Canelli	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Calcio Canelli
Lizzy Igasan	fullname	Elizabeth Jane Igasan
Roddy Grant	fullname	Roderick John Grant
Cafú	fullname	Arlindo Gomes Semedo
Keith Bertschin	fullname	Keith Edwin Bertschin
Spike McRoy	fullname	Robert Lynn McRoy, Jr.
Gaston Rebry	fullname	Gaston Rebry
Paul Bence	fullname	Paul Ian Bence
Jimmy Benefield	fullname	James Patrick Benefield
Butch Baird	fullname	Fred Baird
F.C. Internazionale Milano Primavera	fullname	Football Club Internazionale Milano Primavera
Jamie Bennellick	fullname	James Arthur Bennellick
Ray Bishop	fullname	Raymond John Bishop
Dennis Archer	fullname	Dennis R Archer
Steen Nedergaard	fullname	Steen Nedergaard
Herbert Budd	fullname	Herbert R. Budd
Kenny Milne	fullname	Kenneth Milne
Jacques Elong Elong	fullname	Jacques Aurelien Elong Elong
Tommy Traynor	fullname	Thomas Joseph Traynor
Ian Miller	fullname	Ian Jonathan Miller
Alexander Schur	fullname	Alexander Schur
Peter Simpson	fullname	Peter Simpson
Tomer Haliva	fullname	Tomer Haliva
Al-Hassan Stadium	fullname	Al-Hasan Stadium
1. FFC Frankfurt	fullname	1
Al-Ansar F.C.	fullname	Al-Ansar Football Club
Sean Clancy	fullname	Sean Thomas Clancy
Ben Thornley	fullname	Benjamin Lindsay Thornley
Al-Shamal Sports Club	fullname	Al-Shamal Sports Club
Paul Prashad	fullname	Paul Prashad
Abovyan City Stadium	fullname	Abovyan City Stadium
Real Sportive	fullname	Real Sportive
Al Akhdar SC	fullname	Al Akhdar Sports Club
Denis McLaughlin	fullname	Denis McLaughlin
Asswehly SC	fullname	Asswehly Sports Club
Al-Wahda SC	fullname	Al-Wehda Sports Club
Wefaq Sabratha	fullname	نادى الوفاق الرياضي الثقافي الاجتماعي بصبراته:Wefaq Sporting, Social and Cultural Club of Sabratha
Nicolás Tauber	fullname	Nicolás Tauber
PS Gianyar	fullname	Persatuan Sepak Bola Gianyar
Bayelsa United F.C.	fullname	Bayelsa United Football Club
Alan Lithgow	fullname	Alan Lithgow
Marianne Vos	fullname	Marianne Vos
Luiz Carlos Ferreira	fullname	Luiz Carlos Ferreira
Jason Thomson	fullname	Jason Thomson
Eggert Jónsson	fullname	Eggert Gunnþór Jónsson
Joe Toner	fullname	Joseph Samuel Toner
Luís Trochillo	fullname	Luiz Trochillo
Dale Morris	fullname	Dale Morris
David Bardsley	fullname	David John Bardsley
Edmond Kapllani	fullname	Edmond Kapllani
Charlie MacDonald	fullname	Charles Lea MacDonald
Toni Lehtinen	fullname	Toni Pekka Lehtinen
Grenville Hair	fullname	Grenville Hair
Daugava Stadium	fullname	Daugavas stadions
Paul Hasule	fullname	Paul Edwin Hasule
Dalton United F.C.	fullname	Dalton United Association Football Club
Bo Wininger	fullname	Francis G. Wininger
Andy Best	fullname	Andrew Keith Best
Claudia Presăcan	fullname	Claudia Maria Presăcan
Colin Walker	fullname	Colin Walker
Fábio Carvalho	fullname	Fábio Carvalho dos Santos
San Giovanni a Carbonara	fullname	Chiesa di San Giovanni a Carbonara
Stuart Walker	fullname	Stuart Walker
Power Dynamos F.C.	fullname	Power Dynamos Football Club
Tony Agana	fullname	Patrick Anthony Olazinka Agana
Racing de Córdoba	fullname	Club Atlético Racing
Bob Dickson	fullname	Robert B. Dickson
Andreas Tegström	fullname	Andreas Tegström
Josip Tadić	fullname	Josip Tadić
Elliot Omozusi	fullname	Elliot Junior Uyi Omozusi
Charlie W. Johnson Stadium	fullname	Charlie W. Johnson Stadium
Abbott Memorial Alumni Stadium	fullname	Cleveland Leigh Abbott Memorial Alumni Stadium
Christy O'Connor Snr	fullname	Patrick Christopher O'Connor
Sant'Eligio Maggiore	fullname	Chiesa di Sant'Eligio Maggiore
Eddie Lewis	fullname	Edward Lewis
U.S.D. Rivarolese 1906	fullname	Unione Sportiva Dilettantistica Rivarolese 1906
Earl Stewart	fullname	Earl Richard Stewart, Jr.
John Maisano	fullname	John Marcel Maisano
Savona F.B.C.	fullname	Savona Foot-Ball Club S.r.l.
Irwin Belk Complex	fullname	Irwin Belk Complex
Yang Yong-eun	fullname	Yang Yong-eun
La Plata Fútbol Club	fullname	La Plata Fútbol Club
San Martín de Mendoza	fullname	Atlético Club San Martín
Club Atlético Douglas Haig	fullname	Club Atlético Douglas Haig
Eric Axley	fullname	Eric Allen Axley
Werner Liebrich	fullname	Werner Liebrich
Jasenko Sabitović	fullname	Jasenko Sabitović
Mark Pulisic	fullname	Mark Pulišić
Fernando Dinis	fullname	Fernando Alberto Morais Dinis
Marcos Antônio dos Santos	fullname	Marcos Antônio dos Santos
Robert Ssejjemba	fullname	Robert Ssejjemba
Robert Molenaar	fullname	Robert Molenaar
Sandro Cardoso dos Santos	fullname	Sandro Cardoso dos Santos
Pavel Badea	fullname	Pavel Badea
Klodian Duro	fullname	Klodian Duro
Blaise Matuidi	fullname	Blaise Matuidi
Mehmet Dragusha	fullname	Mehmet Dragusha
Riza Lushta	fullname	Riza Lushta
Pinkerton v. United States	fullname	Pinkerton v. United States
Lee Byung-keun	fullname	Lee Byung-keun
Beth Beglin	fullname	Elizabeth Anne Beglin
Anita Miller	fullname	Anita Corl Miller
Kathleen McGahey	fullname	Kathleen Ann McGahey
Andy Mutch	fullname	Andrew Todd Mutch
A.C. Merate	fullname	Associazione Calcio Merate
S.C. Caronnese A.S.D.	fullname	Società Calcistica Caronnese Associazione Sportiva Dilettantistica s.r.l.
Derek Niven	fullname	Derek Dunbar Niven
Robbie Dennison	fullname	Robert Dennison
Keith Peacock	fullname	Keith Peacock
Rob Edwards	fullname	Robert Edwards
Carlos Renato Frederico	fullname	Carlos Renato Frederico
Sunil Dhaniram	fullname	Sunil Dhaniram
Bob Altena	fullname	Bob Altena
Andreas Anastasopoulos	fullname	Andreás Anastasópoulos
Jamel Ashley	fullname	Jamel Michael Ashley'
Damián Manso	fullname	Damián Alejandro Manso
Boston Rovers	fullname	Boston Shamrock Rovers
Celta de Vigo B	fullname	Real Club Celta de Vigo, S.A.D. \
Carlos Metidieri	fullname	Jose Carlos Metidieri
Ex parte Madrazzo	fullname	Ex parte Juan Madrazzo
Sant'Anna dei Lombardi	fullname	Chiesa di Sant'Anna dei Lombardi
Norbert Nachtweih	fullname	Norbert Nachtweih
Grant Smith	fullname	Grant Gordon Smith
Bill Collins	fullname	William R. Collins
Jamie Attwell	fullname	Jamie Wayne Attwell
Harrison Otálvaro	fullname	Harrison Otálvaro Arce
Ravishankar Puvendran	fullname	Ravishankar Puvendran
Danny Maddix	fullname	Daniel Shawn Maddix
Evelyn Lintott	fullname	Evelyn Henry Lintott
Don Masson	fullname	Donald Sandison Masson
Rudy Dhaenens	fullname	Rudy Dhaenens
Trevin Bastiampillai	fullname	Trevin Callistus Bastiampillai
José Manuel Pinto	fullname	José Manuel Pinto Colorado
Sheffield Wednesday L.F.C.	fullname	Sheffield Wednesday
Sheffield Wednesday L.F.C.	fullname	Football Club
Scott McLaughlin	fullname	Scott Bonner McLaughlin
VfB Einheit zu Pankow	fullname	VfB Einheit zu Pankow 1893 e.V.
Danilo Napolitano	fullname	Danilo Napolitano
Jim McAlister	fullname	James Duncan McAlister
Dave Clement	fullname	David Thomas Clement
Simeon Jackson	fullname	Simeon Alexander Jackson
Tedj Bensaoula	fullname	Tedj Bensaoula
Pedro Paulo de Oliveira	fullname	Pedro Paulo de Oliveira
Easan Sinnathamby	fullname	Easan Sinnathamby
Sport London e Benfica F.C.	fullname	Sport London e Benfica Football Club
Steve Chettle	fullname	Stephen Chettle
Valery Kobzarenko	fullname	Valery Kobzarenko
Real Vigo Sporting	fullname	Real Vigo Sporting Club
Real Fortuna Football Club	fullname	Real Fortuna Football Club
G.D. Chaves	fullname	Grupo Desportivo de Chaves
Denílson Custódio Machado	fullname	Denílson Custódio Machado
Ian Snodin	fullname	Ian Snodin
Michael Kightly	fullname	Michael John Kightly
Jordan Parkes	fullname	Jordan David Parkes
Laurens Looije	fullname	Laurens Christiaan Looije
Chris Fairclough	fullname	Courtney Huw Fairclough
Marcelo Boeck	fullname	Marcelo Boeck
Matt Gilks	fullname	Matthew Gilks
Fabián Vargas	fullname	Fabián Andrés Vargas Rivera
Renan Brito Soares	fullname	Renan Brito Soares
Clive Moyo-Modise	fullname	Clive Zwelibanzi Moyo-Modise
Simon Ramsden	fullname	Simon Paul Ramsden
Henryk Martyna	fullname	Henryk Julian Martyna
AS Vita Club	fullname	Association Sportive Vita Club
Highlanders F.C.	fullname	Highlanders Football Club
Harry Bedford	fullname	Henry Bedford
Dick Edmed	fullname	Richard Alfred Edmed
Blackburn Rovers L.F.C.	fullname	Blackburn Rovers Ladies Football Club
Donald Ford	fullname	Donald Campbell Clark Ford
Erich Schaedler	fullname	Erich Peter Schaedler
Thomson Allan	fullname	Thomson Sandlands Allan
Bill Longmuir	fullname	William George Longmuir
Joyce Ziske	fullname	Joyce Ziske Malison
Ivor Warne-Smith	fullname	Ivor Phillip Scharrer Warne-Smith
Phil Parkes	fullname	Philip Parkes
Lúcio Carlos Cajueiro Souza	fullname	Lúcio Carlos Cajueiro de Souza
Yarroweyah Football Club	fullname	Yarroweyah Football Club
Donald Samunderu	fullname	Kudakwashe Donald Samunderu
Kyle Hogg	fullname	Kyle William Hogg
Willi Neuberger	fullname	Willi Neuberger
Raqibul Hasan	fullname	Mohammed Raqibal Hasan
Hiren Varaiya	fullname	Hiren Ashok Varaiya
C.D. Santa Clara	fullname	Clube Desportivo Santa Clara
F.C. Vizela	fullname	Futebol Clube de Vizela
Abrantes F.C.	fullname	Abrantes Futebol Clube
Gondomar S.C.	fullname	Gondomar Sport Clube
A.D. Portomosense	fullname	Associação Desportiva Portomosense
C.D. Fátima	fullname	Centro Desportivo de Fátima
Académico de Viseu F.C.	fullname	Académico de Viseu Futebol Clube
Claudio Milar	fullname	Roberto Claudio Milar Decuadra
SV St. Georg	fullname	Sport Verein St. Georg von 1885 e.V.
F.C. Oliveira do Hospital	fullname	Futebol Clube de Oliveira do Hospital
Sue Smith	fullname	Susan Jane Smith
Ron Futcher	fullname	Ronald Futcher
Steve Morison	fullname	Steven William Morison
Kamatamare Sanuki	fullname	Kamatamare Sanuki
Terry Curran	fullname	Edward Terence Curran
Harold Barton	fullname	Harold Barton
Jim Benepe	fullname	James L. Benepe III
Chemnitzer BC	fullname	Chemnitzer Ballspiel-Club 1933 e. V.
Wayne Brown	fullname	Wayne Lawrence Brown
Bristol City W.F.C.	fullname	Bristol City Women's Football Club
John Achterberg	fullname	John Achterberg
Nikos Anastopoulos	fullname	Nikolaos Anastopoulos
Georges Ronsse	fullname	George Ronsse
Emanuel Villa	fullname	Emanuel Alejandro Villa
Chris Lewis	fullname	Christopher Lockley Lewis
Benoît Cauet	fullname	Benoît Cauet
Wilfried Hannes	fullname	Wilfried Hannes
Serge Branco	fullname	Serge Branco
Wolfgang Dremmler	fullname	Wolfgang Dremmler
Wesley Verhoek	fullname	Wesley Verhoek
F.C. Pampilhosa	fullname	Futebol Clube da Pampilhosa
G.D. Tourizense	fullname	Grupo Desportivo Tourizense
BFC Frankfurt	fullname	Berliner Fußball Club 1885 Frankfurt
Susa Cathedral	fullname	Cathedral of Saint Justus
Oliveira do Bairro S.C.	fullname	Oliveira do Bairro Sport Clube
Quality King Distributors Inc., v. L'anza Research International Inc.	fullname	Quality King Distributors, Inc., Petitioner v. L'anza Research International, Inc.
Arthur Chandler	fullname	Arthur Clarence Hillier Chandler
Graham Cross	fullname	Graham Frederick Cross
Russ Cochran	fullname	Russell Earl Cochran
Matthias Herget	fullname	Matthias Herget
S.S. Formia Calcio	fullname	U.S.
S.S. Formia Calcio	fullname	Formia Calcio 1905
Alexander Vladimirovich Panov	fullname	Alexander Vladimirovich Panov
Karel Jarolím	fullname	Karel Jarolím
Pavel Fořt	fullname	Pavel Fořt
Matúš Kozáčik	fullname	Matúš Kozáčik
Pat Baldwin	fullname	Patrick Michael Baldwin
Blighty Football Club	fullname	Blighty Football Club
Giovanni Lodetti	fullname	Giovanni Lodetti
Bjørn Arve Lund	fullname	Bjørn Arve Lund
Pascal Behrenbruch	fullname	Pascal Behrenbruch
Rafael Marques Mariano	fullname	Rafael Marques Mariano
Gareth Raynor	fullname	Gareth Raynor
Ricardo Chaves	fullname	Ricardo Alberto Medeiros Chaves
Paíto	fullname	Martinho Martins Mukana
Paul Cooke	fullname	Paul Cooke
Kęstutis Ivaškevičius	fullname	Kęstutis Ivaškevičius
Naldo	fullname	Ronaldo Aparecido Rodrigues
Oleksandr Romanchuk	fullname	Oleksandr Volodymyrovych Romanchuk
Sammy Rachels	fullname	Sammy Tindol Rachels III
Stadion Rote Erde	fullname	Stadion Rote Erde
Ricardo Santos Lago	fullname	Ricardo Santos Lago
Tcheco	fullname	Anderson Simas Luciano
Tommy Jones	fullname	Thomas Edwin Jones
Karl Langdon	fullname	Karl Langdon
Carst Posthuma	fullname	Carst Jan Posthuma
Wally Fielding	fullname	Alfred Walter Fielding
Bill Glerum	fullname	Herman Wilhelm Glerum
Rupert Gomes	fullname	Rupert Gomes
Tarmo Rüütli	fullname	Tarmo Rüütli
John Bramwell	fullname	John Bramwell
Sergei Ignashevich	fullname	Sergei Nikolayevich Ignashevich
Jim Handby	fullname	Herbert Harry Handby
Vlatko Marković	fullname	Vladimir Marković
Asim Khan	fullname	Khan Asim Khan
George %22Blue%22 Johnston	fullname	George Bain Johnston
Guillermo Israilevich	fullname	Guillermo Pablo Israilevich
Zawisza Bydgoszcz	fullname	SP Zawisza Bydgoszcz
Peter Daniel	fullname	Peter William Daniel
Tom Nieporte	fullname	Thomas Nieporte
Ronan Le Crom	fullname	Ronan Le Crom
Clint Hill	fullname	Clinton Scott Hill
Mamady Sidibé	fullname	Mamady Sidibé
John Bheki Nkambule	fullname	John Bheki Nkambule
Valery Nahayo	fullname	Valery Twite Nahayo
Mokete Tsotetsi	fullname	Mokete Reuben Tsotetsi
Clint Sipho Sephadi	fullname	Clint Sipho Sephadi
Sam Magalefa	fullname	Sammy Job Magalefa
Lucky Mhlathe	fullname	Josiah Lucky Mhlathe
Sibusiso Hadebe	fullname	Sibusiso Edward Hadebe
Jimmy Kauleza	fullname	Jimmy Lefa Kauleza
Ali Amiri	fullname	Ali Amiri Khodamorad
Bamuza Sono	fullname	Eric Bamuza Sono
Anthony Laffor	fullname	Anthony Snoti Laffor
Fabiano Eller	fullname	Fabiano Eller dos Santos
Walter Khumalo	fullname	Usimaka Walter Khumalo
Morgan Gould	fullname	Morgan Leonard Gould
Hélder Muianga	fullname	Hélder Carlos Muianga
Frank Upton	fullname	Frank Upton
Keylor Navas	fullname	Keylor Antonio Navas Gamboa
Dean Wilkins	fullname	Dean Mark Wilkins
Avril Phali	fullname	Avril Thabang Mateu Phali
Calvin Kadi	fullname	Matome Calvin Kadi
Thandokuhle Mkhonza	fullname	Thandokuhle Theophilus Mkhonza
Saúl Phillips	fullname	Saúl Phillips Fernández
Roman Shishkin	fullname	Roman Aleksandrovich Shishkin
Thapelo Tshilo	fullname	Thapelo Sylvester Tshilo
George B. Aitken	fullname	George B. Aitken
Shere Lekgothoane	fullname	Peter Shere Lekgothoane
Helton Samo Cunha	fullname	Helton Samo Cunha
Lethola Mofokeng	fullname	Lethola Samson Mofokeng
Andy McCall	fullname	Andrew McCall
Marino Keith	fullname	Marino Keith
Conrad Logan	fullname	Conrad Joseph Logan
Sandy Brown	fullname	Alexander Dewar Brown
Mike Heinen	fullname	William Michael Heinen, Jr.
Kevin Watson	fullname	Kevin Edward Watson
Wilhelm Huberts	fullname	Wilhelm Huberts
Jonny Brain	fullname	Jonathon Robert Brain
Andrew Teague	fullname	Andrew Harry Teague
George Elokobi	fullname	George Nganyuo Elokobi
Maccabi Düsseldorf	fullname	TuS Maccabi e.V. Düsseldorf
Alan Moore	fullname	Alan Moore
Jimmy Ball	fullname	James Allan Ball
Cardiff City Ladies F.C.	fullname	Cardiff City Ladies Football Club
Martin Dobson	fullname	John Martin Dobson
Ernesto Canto	fullname	Ernesto Canto Gudiño
José Ángel César	fullname	José Ángel César Delgado
Dave Thomas	fullname	David Thomas
Peter Thompson	fullname	Peter Thompson
Don Goodman	fullname	Donald Ralph Goodman
Lee Mills	fullname	Rowan Lee Mills
Jamie Lawrence	fullname	James Hubert Lawrence
Mark Scanlon	fullname	Mark Scanlon
Ian Nolan	fullname	Ian Robert Nolan
Willie Steel	fullname	William Gilbert Steel
Deportivo Español	fullname	Club Deportivo Español
Robert Steiner	fullname	Robert Steiner
Ehime FC	fullname	Ehime Football Club
Montedio Yamagata	fullname	Montedio Yamagata
KSC Maccabi Antwerp	fullname	Koninklijke Sporting Club
KSC Maccabi Antwerp	fullname	Maccabi-Voetbal Antwerp
Maccabi Paris	fullname	Sporting Club Maccabi Paris
Tony Sills	fullname	Anthony Irvin Sills
Alexei Kervezee	fullname	Alexei Nicolaas Kervezee
Ray Pointer	fullname	Raymond Pointer
Gordon Harris	fullname	Gordon Harris
Ilija Mitić	fullname	Ilija Mitić
Brian Miller	fullname	Brian George Miller
Graham Fenton	fullname	Graham Fenton
George Larner	fullname	George Edward Larner
Pauli Nevala	fullname	Pauli Lauri Nevala
Urho Peltonen	fullname	Urho Pellervo Peltonen
Robbie King	fullname	Robert James King
Farhad Reza	fullname	Farhad Reza
Shakib Al Hasan	fullname	Shakib Al Hasan
Hannu Siitonen	fullname	Hannu Juhani Siitonen
Väinö Siikaniemi	fullname	Väinö Villiam Siikaniemi
Eddie Youds	fullname	Edward Paul Youds
PalaTrieste	fullname	Palazzo Dello Sport Cesare Rubini di Trieste
A.S.D. Porfido Albiano	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Porfido Albiano
Pordenone Calcio	fullname	Pordenone Calcio
JSM Tiaret	fullname	Jeunesse Sportive Musulmane de Tiaret
Michael Proctor	fullname	Michael Anthony Proctor
Norbert Eder	fullname	Norbert Alban Eder
A.S.D. Union Quinto	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Union Quinto
Virtus Verona	fullname	Virtus Vecomp Verona
A.C. Fidenza 1922	fullname	Associazione Calcio Fidenza 1922 s.r.l.
Robert Duffy	fullname	Robert Duffy
Ander Murillo	fullname	Ander Murillo García
U.S. Darfo Boario S.S.D.	fullname	Unione Sportiva Darfo Boario Società Sportiva Dilettantistica
Sportivo Dock Sud	fullname	Club Sportivo Dock Sud
Ramón Quiroga	fullname	Ramón Quiroga Arancibia
John Bennett	fullname	John Dale Bennett
Brian Pilkington	fullname	Brian Pilkington
Bubba Dickerson	fullname	Benjamin Gordon Dickerson
Nadir Belhadj	fullname	Nadir Belhadj
Tom Cooper	fullname	Thomas Cooper
James Butts	fullname	James Aaron Butts
Lester Carney	fullname	Lester Nelson Carney
Ed Caruthers	fullname	Edward Julius Caruthers, Jr.
Bernie Smith	fullname	Bernard Keith Smith
Hartmut Briesenick	fullname	Hartmut Briesenick
Gael Mackie	fullname	Gael Briane Mackie
Nordine Sam	fullname	Nordine Belahmideche Sam
Tungamah Football Club	fullname	Tungamah Football Club
Shepparton East Football Club	fullname	Shepparton East Football Club
Gary Cole	fullname	Gary Cole
José Rujano	fullname	José Humberto Rujano Guillen
Eike Immel	fullname	Eike Immel
Mel Brock	fullname	Peter Melville Brock
Richie Foran	fullname	Richard Foran
Uwe Rahn	fullname	Uwe Rahn
Andy Burgess	fullname	Andrew John Blakemore Burgess
Evans Diamond	fullname	Clinton W. Evans Diamond
Darel Russell	fullname	Darel Francis Roy G. Russell
Eniola Aluko	fullname	Eniola Aluko
St Nicolas' Church, Abingdon	fullname	Parish Church of St Nicolas
Jon Beswetherick	fullname	Jonathan Barry Beswetherick
Chris Tardif	fullname	Christopher Luke Tardif
Leon Constantine	fullname	Leon Charles Constantine
Boebie Solomons	fullname	Abubakaar Solomons
Félix Dja Ettien	fullname	Félix Dja Ettien
Gavin Johnson	fullname	Gavin Johnson
Guaranty Trust Co. v. York	fullname	Guaranty Trust Co. v. York
Clive Barker	fullname	Clive William Barker
Byrd v. Blue Ridge Rural Electric Cooperative, Inc.	fullname	Byrd v. Blue Ridge Rural Electric Cooperative, Inc.
Danilo Hondo	fullname	Danilo Hondo
Roger De Sá	fullname	Rogério Paulo Cesar de Sá
David Bell	fullname	David Anthony Bell
Kosta Papić	fullname	Kostadin Papić
Charlie Lee	fullname	Charlie Lee
David Partridge	fullname	David William Partridge
Hanna v. Plumer	fullname	Eddie V. Hanna v. Edward M. Plumer, Jr., Executor
Scott Murray	fullname	Scott George Murray
Tusker F.C.	fullname	Tusker Football Club
Francisco Copado	fullname	Francisco Copado Álvarez
Mohammad Reza Adelkhani	fullname	Mohammad Reza Adelkhani
TuS Bar Kochba Nürnberg	fullname	TuS Bar Kochba Nürnberg e.V.
Milutin Sredojević	fullname	Milutin Sredojević
VfL Klafeld-Geisweid 08	fullname	VfL 08 e. V.  Klafeld-Geisweid
T. C. Yohannan	fullname	Thadathuvila Chandapillai Yohannan
Alianza Petrolera F.C.	fullname	Alianza Petrolera Fútbol Club S.A.
S.S.D. Piovese	fullname	Piovese S.S.D.AR.L.
A.S.D. Sporting Terni	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Sporting Terni
Craig Woodman	fullname	Craig Alan Woodman
Atlético Bello	fullname	Corporación Deportiva
Atlético Bello	fullname	Atlético Bello
F.C. Esperia Viareggio	fullname	Football Club Esperia Viareggio
Al-Shat SC	fullname	Al-Shat Sports, Cultural & Social Club
Phil Brown	fullname	Philip James Brown
Royal Football Club Seraing	fullname	Royal Football Club Seraing
Deportivo Merlo	fullname	Club Social y Deportivo Merlo
Jim Harley	fullname	James Harley
Deportivo Morón	fullname	Club Deportivo Morón
FC Juventude	fullname	Futebol Clube Juventude
Marouane Fellaini	fullname	Marouane Fellaini-Bakkioui
S.L. Benfica	fullname	Sport Lubango e Benfica
Sporting Clube de Cabinda	fullname	Sporting Clube Petróleos de Cabinda
Académica Petróleo Kwanda Soyo	fullname	Académica Petróleo Kwanda Soyo
Atlético Petróleos do Namibe	fullname	Atlético Desportivo Petróleos do Namibe
Progresso Associação do Sambizanga	fullname	Progresso Associação do Sambizanga
F.C. Bravos do Maquis	fullname	Futebol Clube Bravos do Maquis
Holger Hieronymus	fullname	Holger Hieronymus
GD da Companhia Têxtil do Punguè	fullname	Grupo Desportivo da Companhia Têxtil do Punguè
Lee Richardson	fullname	Lee James Richardson
Chris Willmott	fullname	Christopher Alan Willmott
Mehrab Hossain	fullname	Mehrab Hossain
Albirex Niigata Singapore FC	fullname	Albirex Niigata Singapore FC
A.S.D. Giallo-Blu Figline	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Giallo-Blu Figline
U.S.D. Forte dei Marmi	fullname	Unione Sportiva Dilettantistica
U.S.D. Forte dei Marmi	fullname	Forte dei Marmi
Orvietana Calcio	fullname	Orvietana Calcio
Sangimignanosport	fullname	Sangimignanosport
Nathalia Football Club	fullname	Nathalia Football Club
A.S.D. Sarzanese Calcio 1906	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica
A.S.D. Sarzanese Calcio 1906	fullname	Sarzanese Calcio 1906 S.r.l.
D. J. Trahan	fullname	Donald Roland Trahan, Jr.
Norman Ware	fullname	Norman Ware
Hugh McGahan	fullname	Hugh Joseph McGahan
Avezzano Calcio A.S.D.	fullname	Avezzano Calcio Ar. L.
Kampala Capital City Authority FC	fullname	Kampala Capital City Authority
Kampala Capital City Authority FC	fullname	Football Club
Armée Patriotique Rwandaise F.C.	fullname	Armée Patriotique Rwandaise Football Club
Express FC	fullname	Express Football Club
Michel Neves Dias	fullname	Michel Neves Dias
Police FC	fullname	Police Football Club
Bernd Nickel	fullname	Bernd Nickel
Juninho Fonseca	fullname	Alcides Fonseca Júnior
Rayon Sports F.C.	fullname	Rayon Sports Football Club
Juninho Petrolina	fullname	Hamilton Timbira Dias dos Santos Júnior
Beau Casson	fullname	Beau Casson
Estadio Mary Terán de Weiss	fullname	Estadio Mary Terán de Weiss
Quarentinha	fullname	Waldir Cardoso Lebrêgo
Bernd Franke	fullname	Bernd Franke
Jason Gavin	fullname	Jason Joseph Gavin
SV Victoria 96 Magdeburg	fullname	Sportverein Viktoria 96 Magdeburg e.V.
Uli Stielike	fullname	Ulrich Stielike
Philip Byrne	fullname	Philip Byrne
John Arthur Jarvis	fullname	John Arthur Jarvis
Central Uruguay Railway Cricket Club	fullname	Central Uruguay Railway Cricket Club
Peter Kemp	fullname	Peter Kemp
Óscar Figueroa	fullname	Oscar Albeiro Figueroa Mosquera
Oryx Douala	fullname	Oryx Club de Douala
Hafia FC	fullname	Hafia Football Club
Antônio Carlos Santos	fullname	Antônio Carlos Santos
AS Kaloum Star	fullname	Association Sportive Kaloum
Horoya AC	fullname	Horoya Athlétique Club
Stade d'Akébé	fullname	Club Sportive
Stade d'Akébé	fullname	Stade d'Akébé
JS Libreville	fullname	Jeunesse Sportive de Libreville
AS Stade Mandji	fullname	Association Sportive Stade Mandji
USM Libreville	fullname	Union Sportive O'Mbila Nziami Libreville
Phil Gilchrist	fullname	Philip Alexander Gilchrist
FC Hakoah	fullname	Fußball Club Hakoah
Erwin Vervecken	fullname	Erwin Vervecken
Dave MacWilliams	fullname	David MacWilliams
US Bitam	fullname	Union Sportive de Bitam
Edevaldo de Freitas	fullname	Edevaldo de Freitas
Zé Sérgio	fullname	José Sérgio Presti
Allan Crabb	fullname	Allan John Crabb
S.S.D. Centobuchi	fullname	Società Sportiva Dilettante Centobuchi
U.S. Pergolese	fullname	Unione Sportiva Pergolese
Santegidiese Calcio S.S.D.	fullname	Santegidiese Calcio Società Sportiva Dilettantistica
A.S. Pescina Valle del Giovenco	fullname	Associazione Sportiva Pescina Valle del Giovenco
Pita	fullname	Edvaldo Oliveira Chaves
Real Rimini F.C.	fullname	Real Rimini Football Club
A.S. Morolo Calcio	fullname	Associazione Sportiva Morolo Calcio
A.S.D. Civitavecchia 1920	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Civitavecchia 1920
A.S.D. Narnese Calcio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Narnese Calcio
A.S.D. Anziolavinio	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Anziolavinio
Gordon Goudie	fullname	Gordon Goudie
Richard O'Connor	fullname	Richard O'Connor
Polozzi	fullname	José Fernando Polozzi
Manfred Kaltz	fullname	Manfred Kaltz
Jason Kerr	fullname	Jason Ian Douglas Kerr
Gavin Hunt	fullname	Gavin John Hunt
Stephan Engels	fullname	Stephan Engels
Gordon Igesund	fullname	Gordon George Igesund
Robert Markosi	fullname	Robert Margousi
Peter Borren	fullname	Peter William Borren
FCF Juvisy	fullname	Football Club Féminin Juvisy Essonne
Mohammad Kashif	fullname	Mohammad Kashif Hussain
Chris Humphrey	fullname	Christopher Charles Humphrey
Pitso Mosimane	fullname	Pitso John Hamilton Mosimane
Gary Brazil	fullname	Gary Nicholas Brazil
Darron Reekers	fullname	Darron John Reekers
Defensores de Belgrano	fullname	Club Atlético Defensores de Belgrano
Club Atlético Brown	fullname	Club Atlético Brown
Central Córdoba de Rosario	fullname	Club Atlético Central Córdoba
Willie Fagan	fullname	William Fagan
Luis García	fullname	Luis García Conde
Pat Dolan	fullname	Patrick Dolan
Asteras Tripoli F.C.	fullname	Αθλητικός Γυμναστικός Σύλλογος Αστέρας Τρίπολης
Club Atlético Temperley	fullname	Club Atlético Temperley
Fetzer Field	fullname	Irwin Belk Track at Robert Fetzer Field
Estudiantes de Buenos Aires	fullname	Club Atlético Estudiantes
Defensores de Cambaceres	fullname	Club Defensores de Cambaceres
Club Social y Deportivo Flandria	fullname	Club Social y Deportivo Flandria
Club Social y Deportivo Tristán Suárez	fullname	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Club Atlético Sarmiento	fullname	Club Atlético Sarmiento
Talleres de Remedios de Escalada	fullname	Club Atlético Talleres
Emanuel Silva	fullname	Emanuel Eduardo Pimenta Vieira Silva
Bert Williams	fullname	Bert Frederick Williams MBE
Keystone Bituminous Coal Ass'n v. DeBenedictis	fullname	Keystone Bituminous Coal Association v. DeBenedictis, Secretary, Pennsylvania Department of Environmental Resources, et al.
Bill Eckersley	fullname	William Eckersley
Eddie Baily	fullname	Edward Francis Baily
Silvestre Igoa	fullname	Silvestre Igoa Garciandia
Peter Buljan	fullname	Peter Buljan
Harald Konopka	fullname	Harald Konopka
Herbert Zimmermann	fullname	Herbert Zimmermann
Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay	fullname	Club Gimnasia y Esgrima
Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay	fullname	de Concepción del Uruguay
Atlético Tucumán	fullname	Club Atlético Tucumán
Moama Football Club	fullname	Moama Football Club
Rolf Rüssmann	fullname	Rolf Rüssmann
Stefan Aladzhov	fullname	Stefan Atanasov Aladzhov
Wilson Roberto dos Santos	fullname	Wilson Roberto dos Santos
Holmesdale F.C.	fullname	Holmesdale Football Club
Denbigh Town F.C.	fullname	Denbigh Town Football Club
Shaun Fagan	fullname	Shaun Michael Fagan
Dinko Dermendzhiev	fullname	Dinko Tsvetkov Dermendzhiev
Billy Stelling	fullname	William Frederick Stelling
Rudolf Kargus	fullname	Rudolf Kargus
Pieter Seelaar	fullname	Pieter Marinus Seelaar
Ronald Worm	fullname	Ronald Worm
Randy Horton	fullname	Kenneth Howard Randolph Horton
Brideville F.C.	fullname	Brideville Football Club
Nafpaktiakos Asteras F.C.	fullname	\
Independiente Rivadavia	fullname	Club Sportivo Independiente Rivadavia
Stijn Devolder	fullname	Stijn Devolder
Unión de Sunchales	fullname	Club Atlético Unión
Talleres de Perico	fullname	Club Atlético Talleres
Stathis Tavlaridis	fullname	Efstathios Tavlaridis
Perdigão	fullname	Cleilton Eduardo Vicente
Ediglê Quaresma Farias	fullname	Ediglê Quaresma Farias
Luke Foster	fullname	Luke James Foster
9 de Julio de Rafaela	fullname	Club Atlético 9 de Julio
Dieter Burdenski	fullname	Dieter Burdenski
Esteghlal Rasht F.C.	fullname	Esteghlal Shahrdari Rasht Football Club
Élder Granja	fullname	Élder da Silva Granja
Edinho Campos	fullname	Edimo Ferreira Campos
Gustav Larsson	fullname	Gustav Erik Larsson
Mossoró	fullname	José Márcio da Costa
Lloyd Barker	fullname	Lloyd Barker
Sportivo Patria	fullname	Club Sportivo Patria
Nick De Santis	fullname	Nicolas De Santis
Ioannis Kyrastas	fullname	Ioannis Kyrastas
Club Social y Deportivo La Florida	fullname	Club Social y Deportivo La Florida
Club y Biblioteca Ramón Santamarina	fullname	Club y Biblioteca Ramón Santamarina
Asociación Atlética Luján de Cuyo	fullname	Asociación Atlética Luján de Cuyo
Bill Jones	fullname	William Henry Jones
Limburg Cathedral	fullname	The Cathedral of St George
Gimnasia y Esgrima de Mendoza	fullname	Club Gimnasia y Esgrima
Cyril Done	fullname	Cyril Charles Done
Real Arroyo Seco	fullname	Club Social y Deportivo Real Arroyo Seco
José Sanfilippo	fullname	José Francisco Sanfilippo
José Iraragorri	fullname	José Iraragorri Ealo
Luis Regueiro	fullname	Luis Regueiro Pagola
Alessandro Bonora	fullname	Alessandro Bonora
Hemantha Jayasena	fullname	Stanly Hemanth G Nag
Adrian Sarkissian	fullname	Carlos Adrián Sarkissian Balerio
Neil Thompson	fullname	Neil Thompson
Andrey Zhelyazkov	fullname	Andrey Zhelyazkov
Simeon Simeonov	fullname	Simeon Ivanov Simeonov
Enis Alushi	fullname	Enis Alushi
Matteo Contini	fullname	Matteo Contini
Sportivo Desamparados	fullname	Club Sportivo Desamparados
Jupp Kapellmann	fullname	Hans-Josef Kapellmann
Club Rivadavia	fullname	Club Rivadavia
Alumni de Villa María	fullname	Club Atlético Alumni
Gavin Peers	fullname	Gavin Peers
Conor O'Grady	fullname	Conor O'Grady
Liam Burns	fullname	Liam Burns
Wim Rijsbergen	fullname	Wilhelmus Gerardus Rijsbergen
Guillermo Brown de Puerto Madryn	fullname	Club Social y Atlético Guillermo Brown
Ebrahim Taghipour	fullname	Ebrahim Taghipour
Juventud Unida Universitario	fullname	Club Atlético Juventud Unida Universitario
Holy Sepulchre, Cambridge	fullname	Church of the Holy Sepulchre
Clube Municipal Ananindeua	fullname	Clube Municipal Ananindeua
Juventud de Pergamino	fullname	Club Atlético Juventud
Nicholas Northcote	fullname	Nicholas Michael Northcote
John Nutter	fullname	John Robert William Nutter
S.C. Espinho	fullname	Sporting Clube de Espinho
Peregrino Anselmo	fullname	Juan Peregrino Anselmo
Jean Aerts	fullname	Jean Aerts
Adolfo Zumelzú	fullname	Adolfo Bernabé Zumelzú
Enrique Ballestrero	fullname	Enrique Ballestrero
Nadezhda Evstyukhina	fullname	Nadezhda Alexandrovna Evstyukhina
Ernesto Mascheroni	fullname	Ernesto Mascheroni
New York Hampton Surf	fullname	New York/Hampton Surf
Giovanni Visconti	fullname	Giovanni Visconti
Ronny Carlos da Silva	fullname	Ronny Carlos da Silva Letieres
João Paulo Pinto Ribeiro	fullname	João Paulo Pinto Ribeiro
Ken Wallace	fullname	Kenneth Maxwell Wallace
Bart McGhee	fullname	Bartholomew McGhee
Tom Florie	fullname	Thomas Florie
Mario Evaristo	fullname	Marino Evaristo
Alejandro Scopelli	fullname	Alejandro Scopelli Casanova
Hamid Shafiei	fullname	Hamid Shafiei
Carlos de los Cobos	fullname	Carlos de los Cobos Martínez
Kianoush Rahmati	fullname	Kianoush Rahmati
Wolfgang Kleff	fullname	Wolfgang Kleff
Avi Ivgi	fullname	Avi Ivgi
Stephan Loboué	fullname	Stephan Loboué
Fred Grgurev	fullname	Ferdo Grgurev
José Luis Rubiera	fullname	José Luis Rubiera Vigil
Eric Szwarczynski	fullname	Eric Stefan Szwarczynski
Tom de Grooth	fullname	Tom Nico de Grooth
Manuel Beltrán	fullname	Manuel Beltrán Martinez
Willi Schulz	fullname	Willi Schulz
Jonny Allan	fullname	Jonathan Michael Allan
Alviro Petersen	fullname	Alviro Nathan Petersen
Gareth Andrew	fullname	Gareth Mark Andrew
Marciano Vink	fullname	Marciano Carlos Alberto Vink
Chris Martin	fullname	Christopher Hugh Martin
Andy Wilkinson	fullname	Andrew Gordon Wilkinson
Amara Diané	fullname	Amara Salim Diané
Wellington Monteiro	fullname	Wellington de Oliveira Monteiro
Tarsus Idman Yurdu	fullname	Tarsus İdman Yurdu
Alex Raphael Meschini	fullname	Alex Raphael Meschini
Arron Davies	fullname	Arron Rhys Davies
Lito	fullname	Cláudio Zélito da Fonseca Fernandes Aguiar
Sandro Mendes	fullname	Sandro Miguel Laranjeira Mendes
Hernâni Borges	fullname	Hernâni José Oliveira Santos Borges
Róbson	fullname	José Róbson do Nascimento
Ray Lambert	fullname	Raymond Lambert
BCC Lions FC	fullname	Benue Cement Co. Lions Football Club
CARA Brazzaville	fullname	Club Athlétique Renaissance Aiglons Brazzaville
Simba FC	fullname	Simba Football Club
AS Dragons	fullname	Amicale Sportive Dragons
AC Sodigraf	fullname	Athletic Club Sodigraf
Renacimiento FC	fullname	Renacimiento Fútbol Club
FC Saint-Éloi Lupopo	fullname	Football Club Saint-Éloi Lupopo
André Darrigade	fullname	André Darrigade
Saint Michel d'Ouenzé	fullname	Saint-Michel de Ouenzé
ASC Nasr de Sebkha	fullname	Association Sportive et Culturelle Nasr de Sebkha
Nkana F.C.	fullname	Nkana Football Club
ASFA Yennenga	fullname	Association Sportive du Faso-Yennenga
Querétaro F.C.	fullname	Querétaro Fútbol Club
SS Saint-Louisienne	fullname	Société Sportive Saint-Louisienne
AS Marsouins	fullname	Association Sportive Les Marsouins
US Stade Tamponnaise	fullname	Union Sportive Stade Tamponnaise
Harm Ottenbros	fullname	Harm Ottenbros
Ryan Jackson	fullname	Ryan Jackson
Carl Pettefer	fullname	Carl James Pettefer
Egbert v. Lippmann	fullname	Egbert v. Lippmann
Prince Tagoe	fullname	Prince Tagoe
Casey Stoney	fullname	Casey Jean Stoney
Ali Ansarian	fullname	Ali Ansarian
Laurențiu Reghecampf	fullname	Laurențiu Aurelian Reghecampf
Mary Phillip	fullname	Mary Rose Phillip
Bonaventure Maruti	fullname	Bonaventure Ombira Maruti
Héctor Zelaya	fullname	Héctor Ramón Zelaya Rivera
Gonzalo Higuaín	fullname	Gonzalo Gerardo Higuaín
Miguel White	fullname	Miguel S. White
Róbert Tomaschek	fullname	Róbert Tomaschek
Gilberto Yearwood	fullname	Gilberto Jerónimo Yearwood
Gerard Nijboer	fullname	Gerhardus Marinus Maria Nijboer
Ramón Maradiaga	fullname	Ramón Enrique Maradiaga Chávez
John Thomas	fullname	John William Thomas
Becamex Bình Dương F.C.	fullname	Becamex Bình Dương Football Club
Hồ Chí Minh City F.C.	fullname	Câu lạc bộ bóng đá Thành phố Hồ Chí Minh
Sandy Mutch	fullname	Alexander Mutch
Benoni Beheyt	fullname	Benoni Beheyt
Alexander Madlung	fullname	Alexander Madlung
Jan Schlaudraff	fullname	Jan Schlaudraff
FK Lovćen	fullname	Fudbalski klub Lovćen Cetinje
Paul Duboc	fullname	Paul Duboc
Davide Dias	fullname	Davide Alexandre Pinto Dias
Césinha	fullname	Carlos César dos Santos
Wesley Coe	fullname	Wesley William Coe, Jr.
Serghei Rogaciov	fullname	Serghei Ivanovich Rogaciov
A.F.C. Fylde	fullname	Association Football Club Fylde
Gene Cole	fullname	Gerrard Eugene Cole
Long An F.C.	fullname	Câu Lạc Bộ Bóng Đá
Long An F.C.	fullname	Long An
Carlos Navarro Montoya	fullname	Carlos Fernando Navarro Montoya
Carlos Barisio	fullname	Carlos Jose Barisio
Juan Domingo Rocchia	fullname	Juan Domingo Antonio Rocchia
Club Tijuana	fullname	Club Tijuana Xoloitzcuintles de Caliente
Marjan Marković	fullname	Marjan Marković
Kim Lammers	fullname	Kim Lammers
Travis Birt	fullname	Travis Rodney Birt
Graham Wagg	fullname	Graham Grant Wagg
San Pietro Martire, Naples	fullname	Chiesa di San Pietro Martire
Ģirts Karlsons	fullname	Ģirts Karlsons
Lee Harper	fullname	Lee Charles Philip Harper
Bernd Patzke	fullname	Bernd Patzke
Klaus Fichtel	fullname	Klaus Fichtel
Aleksejs Višņakovs	fullname	Aleksejs Višņakovs
Paul Hinshelwood	fullname	Paul Alexander Hinshelwood
Peter Gain	fullname	Peter Thomas Gain
Chris Plummer	fullname	Christopher Scott Plummer
Richard Butcher	fullname	Richard Tony Butcher
Mark Bailey	fullname	Mark Bailey
Justin Richards	fullname	Justin Donovan Richards
Guy Branston	fullname	Guy Peter Bromley Branston
Danny Crow	fullname	Daniel Stephen Crow
Paul Carden	fullname	Paul Andrew Carden
Lloyd Opara	fullname	Junior Lloyd Opara
Lin Wen-tang	fullname	Lin Wen-tang
Jamie Day	fullname	Jamie Robert Day
Shane Huke	fullname	Shane Huke
Jimmy Ghaichem	fullname	James Finnigan Ghaichem
Paul Bennett	fullname	Paul Reginald Bennett
Pat Earles	fullname	Patrick John Earles
Gerry O'Brien	fullname	Gerald O'Brien
Ben Turner	fullname	Ben Howard Turner
Liam Davis	fullname	Liam Lloyd Davis
Textil Mandiyú	fullname	Club Social y Deportivo Textil Mandiyú
Steve Basham	fullname	Steven Brian Basham
Manfred Manglitz	fullname	Manfred Manglitz
Hannes Löhr	fullname	Johannes Löhr
Denis Dallan	fullname	Denis Dallan
Klaus-Dieter Sieloff	fullname	Klaus-Dieter Sieloff
Jimmy McStay	fullname	James Frederick McStay
Kevin McGowne	fullname	Kevin McGowne
Max Lorenz	fullname	Max Lorenz
Santiago Dellapè	fullname	Santiago Dellapè
Marc Fitzpatrick	fullname	Marc Fitzpatrick
Joe Lydon	fullname	Joseph Paul Lydon
Sergei Kornilenko	fullname	Sergei Aleksandrovich Kornilenko
Edgars Gauračs	fullname	Edgars Gauračs
Jelle Goes	fullname	Jelle Quirinus Goes
Horst Wolter	fullname	Horst Wolter
Frédéric Guesdon	fullname	Frédéric Guesdon
Steve Robinson	fullname	Stephen Robinson
Dennis Sørensen	fullname	Dennis Dechmann Sørensen
Rubens Cardoso	fullname	Rubens Vanderlei Tavares Cardoso
Fábio de Jesus	fullname	Fábio de Jesus
Milan Obradović	fullname	Milan Obradović
Leonardo Biagini	fullname	Leonardo Ángel Biagini
Farshad Pious	fullname	Farshad Pious
Andy Walker	fullname	Andrew Francis Walker
Víctor Muñoz	fullname	Víctor Muñoz Manrique
Satellite FC	fullname	Satellite Football Club
Leonardo Augusto Gomes Aro	fullname	Leonardo Augusto Gomes Aro
Bolívar	fullname	Fabian Guedes
Tiago Silva	fullname	Tiago Silva dos Santos
Louis Klazinga	fullname	Louis Klazinga
Rémy Riou	fullname	Rémy Riou
Phil Robinson	fullname	Philip John Robinson
Néstor Ortiz	fullname	Néstor Ortiz Mena
A.S. Ippogrifo Sarno A.S.D.	fullname	Associazione Sportiva Ippogrifo Sarno
A.S. Ippogrifo Sarno A.S.D.	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
Reg Date	fullname	Reginald Date
Slobodan Kovač	fullname	Slobodan Kovač
F.C. Sporting Genzano	fullname	Football Club Sporting Genzano
John Veldman	fullname	John Fitzgerald Veldman
F.C. Sant'Antonio Abate	fullname	Football Club Sant'Antonio Abate
Deportivo Mandiyú	fullname	Club Deportivo Mandiyú
Bekir İrtegün	fullname	Bekir İrtegün
A.C. Petacciato	fullname	Associazione Calcio Petacciato
A.S.D. Leonessa Altamura	fullname	Associazione Sportiva Dilettante
A.S.D. Leonessa Altamura	fullname	Leonessa Altamura
Cle Kooiman	fullname	Christopher Clemence Kooiman
S.S. Ischia Isolaverde	fullname	Societa Sportiva Ischia
S.S. Ischia Isolaverde	fullname	Isolaverde s.r.l.
A.S.D. Barletta 1922	fullname	A.S.D. Barletta 1922
A.C.R.D. Acicatena	fullname	Associazione Calcio Riunite Dilettantistica Acicatena
U.S. Castrovillari Calcio	fullname	Unione Sportiva Castrovillari Calcio
U.S. Paolana	fullname	Unione Sportiva Paolana
Adriano Pimenta	fullname	Adriano Faria Pimenta
Matsumoto Yamaga FC	fullname	Matsumoto Yamaga Football Club
Mark Lye	fullname	Mark Ryan Lye
Ben Hamer	fullname	Benjamin John Hamer
Craig Wright	fullname	Craig McIntyre Wright
Kenji Fukuda	fullname	Kenji Fukuda
Günter Bernard	fullname	Günter Bernard
Eduardo Coudet	fullname	Eduardo Germán Coudet
Julio Marchant	fullname	Julio Javier Marchant
Fernando Horacio Ávalos	fullname	Fernando Horacio Ávalos
Mariano Pavone	fullname	Hugo Mariano Pavone
Werner Krämer	fullname	Werner Krämer
Gimnástica Segoviana CF	fullname	Gimnástica Segoviana
Gimnástica Segoviana CF	fullname	Club de Fútbol
Robert Bernard	fullname	Robert Bernard
Luis de la Fuente	fullname	Luis de la Fuente y de Hoyos
A.S.D. Paternò 1908	fullname	Associazione Sportiva Dilettantistica Paternò 1908
F.C. Rossanese 1909 A.S.D.	fullname	Football Club Rossanese
F.C. Rossanese 1909 A.S.D.	fullname	A.S.D
Ian Baraclough	fullname	Ian Robert Baraclough
Shaanxi Guoli F.C.	fullname	Shaanxi Guoli
Simon Mannering	fullname	Simon Alexander Mannering
Horst Eckel	fullname	Horst Eckel
FC Spartaki Tbilisi	fullname	Football Club Spartaki Tbilisi
FC Dinamo Sukhumi	fullname	საფეხბურთო კლუბი სოხუმის დინამო
Rafael Gordillo	fullname	Rafael Gordillo Vázquez
San Pietro a Majella	fullname	Chiesa di San Pietro a Majella
Simon Brown	fullname	Simon James Brown
Chris Hargreaves	fullname	Christian Hargreaves
Emmanuel Dorado	fullname	Emmanuel Dorado Rodríguez
Ederson Honorato Campos	fullname	Ederson Honorato Campos
Catilina Aubameyang	fullname	Catilina Aubameyang
Nick Smith	fullname	Nicholas Smith
Ross Lyon	fullname	Ross Lyon
Bobby Davison	fullname	Robert Davison
Mel Sterland	fullname	Melvyn Sterland
Arthur Zwane	fullname	Arthur Jabulani Zwane
Jimmy Tau	fullname	Jimmy Rabaholo Tau
Steve Harrison	fullname	Steven John Harrison
David Mathebula	fullname	David Lyborn Mathebula
Eric Martin	fullname	Eric Martin
Ditheko Mototo	fullname	Ditheko David Mototo
Gerald Sibeko	fullname	Gerald Sibusiso Sibeko
Wolfgang Paul	fullname	Wolfgang Paul
Siphiwe Mkhonza	fullname	Siphiwe Ignatius Mkhonza
Friedel Lutz	fullname	Alfred Lutz
Heinz Hornig	fullname	Heinz Hornig
David Radebe	fullname	David Mvula Radebe
Patrick Mayo	fullname	Patrick Mzolisi Mayo
Peter Hodge	fullname	Peter Hodge
Leo Wilden	fullname	Leo Wilden
Willie Orr	fullname	William Orr
Johnny Duncan	fullname	John Duncan
Matt Gillies	fullname	Matthew Muirhead Gillies
Ian MacFarlane	fullname	Ian MacFarlane
Matt Gogel	fullname	Matthew John Gogel
Donal Lenihan	fullname	Donal Lenihan
Niels Albert	fullname	Niels Albert
Brian O'Neil	fullname	Brian O'Neil
Hong Kong FC	fullname	Hong Kong Football Club
Geoff Bradford	fullname	Geoffrey Reginald William Bradford
Ian Bray	fullname	Ian Michael Bray
Louis Carey	fullname	Louis Anthony Carey
Werner Kohlmeyer	fullname	Werner Kohlmeyer
Eddie Clamp	fullname	Harold Edwin Clamp
Fritz Laband	fullname	Friedrich Laband
Bill Slater	fullname	William John Slater
Ben Sedgemore	fullname	Benjamin Redwood Sedgemore
Jon Brady	fullname	Jon Edmund Alexander Brady
José Antonio Garrido	fullname	José Antonio Garrido Lima
Jon-Paul Pittman	fullname	Jon-Paul Pittman
Bill Copeland Sports Centre	fullname	Bill Copeland Sports Centre
Central Hudson Gas & Electric Corp. v. Public Service Commission	fullname	Central Hudson Gas & Electric Corp. v. Public Service Commission
Heinz Kwiatkowski	fullname	Heinrich Kwiatkowski
MOIK Baku	fullname	Mərkəzi Ordu İdman Klubu
Valery Voronin	fullname	Valery Ivanovich Voronin
Igor Netto	fullname	Igor Aleksandrovich Netto
San Jose Earthquakes	fullname	San Jose Earthquakes
James Bryant	fullname	James Douglas Campbell Bryant
Olympique Alès	fullname	Olympique Alès en Cévennes
Alastair Clarkson	fullname	Alastair Clarkson
Feliciano Rivilla	fullname	Feliciano Muñoz Rivilla
McNeil v. Wisconsin	fullname	Paul McNeil v. State of Wisconsin
Richie Berrington	fullname	Richard Douglas Berrington
Jesús Garay	fullname	Jesús Garay Vecino
Angelo Sormani	fullname	Ángelo Benedicto Miguel Sormani
Danny Jacobs	fullname	Daniel Jacobs
Morgan v. Illinois	fullname	Derrick Morgan v. State of Illinois
Colin McDonald	fullname	Colin Agnew McDonald
Brad Sewell	fullname	Brad Sewell
Tommy Banks	fullname	Thomas Banks
Eddie Hopkinson	fullname	Edward Hopkinson
Ronnie Clayton	fullname	Ronald Clayton
Peter Broadbent	fullname	Peter Frank Broadbent
Peter Bevilacqua	fullname	Pietro Paolo Bevilacqua
André-Pierre Gignac	fullname	André-Pierre Christian Gignac
Amarildo Souza do Amaral	fullname	Amarildo Souza do Amaral
Judy Masters	fullname	James William Masters
Patrick Vervoort	fullname	Patrick Felix Vervoort
Ricky Evans	fullname	Richard Lloyd Evans
Richard Logan	fullname	Richard Anthony Logan
Josh Kennedy	fullname	Joshua P. Kennedy
Jürgen Kurbjuhn	fullname	Jürgen Kurbjuhn
Tam Scobbie	fullname	Thomas Scobbie
Bragdon v. Abbott	fullname	Randon Bragdon, Petitioner v. Sidney Abbott, et al.
Heinz Vollmar	fullname	Heinz Vollmar
Brian Joy	fullname	Brian William Joy
Günther Herrmann	fullname	Günther Herrmann
Michael Platt	fullname	Michael Platt
Claudiomiro Estrais Ferreira	fullname	Claudiomiro Estrais Ferreira
Scott Schweitzer	fullname	Scott Schweitzer
Luiz Ribeiro Pinto Neto	fullname	Luiz Ribeiro Pinto Neto
Khairul Amri	fullname	Mohammad Khairul Amri bin Mohammad Kamal
Alfredo Tomassini	fullname	Luis Alfredo Tomassini Aita
Javier Cámpora	fullname	Javier Edgardo Cámpora Bustamante
Néstor Gorosito	fullname	Néstor Raúl Gorosito
Kyle Coetzer	fullname	Kyle James Coetzer
Matthew Wade	fullname	Matthew Scott Wade
Ben Dixon	fullname	Ben Dixon
Port Melbourne SC	fullname	Port Melbourne Soccer Club
Osvaldo Bagnoli	fullname	Osvaldo Bagnoli
Matthew Little	fullname	Matthew Little
Zac Dawson	fullname	Zac Dawson
Paul Mebus	fullname	Paul Mebus
Karl-Heinz Metzner	fullname	Karl-Heinz Metzner
Sabah FA	fullname	Sabah Football Association
Sabah FA	fullname	Persatuan Bola Sepak Sabah
Thomas Murphy	fullname	Thomas Murphy
Yemi Odubade	fullname	Yemi Odubade
Dušan Švento	fullname	Dušan Švento
Dzyanis Kowba	fullname	Dzyanis Yur'evich Kowba
Armend Dallku	fullname	Armend Sabik Dallku
Darko Tasevski	fullname	Darko Tasevski
Elvin Beqiri	fullname	Elvin Beqiri
Engelbert Kraus	fullname	Engelbert Kraus
Dančo Masev	fullname	Dančo Masev
Debatik Curri	fullname	Debatik Curri
Bledi Shkëmbi	fullname	Bledi Shkëmbi
Uladzimir Karytska	fullname	Uladzimir Mihailavich Karytska
Hans Sturm	fullname	Hans Sturm
Navdeep Poonia	fullname	Navdeep Singh Poonia
Joe Marston	fullname	James Edward Marston
Majid Haq	fullname	Rana Majid Haq Khan
Arte Takasaki	fullname	Arte Takasaki
Newport YMCA A.F.C.	fullname	Newport YMCA
Newport YMCA A.F.C.	fullname	Association Football Club
Carl Shutt	fullname	Carl Steven Shutt
Xavier Ellis	fullname	Xavier Ellis
Grant Birchall	fullname	Grant Birchall
Olesya Dudnik	fullname	Olesya Vitalyevna Dudnik
Sylvain Monsoreau	fullname	Sylvain Derome Monsoreau
Ron Lord	fullname	Ron Lord
José Yudica	fullname	José Antonio Yudica
François Modesto	fullname	François Joseph Modesto
Rupert Rogers	fullname	Rupert Ashby Cave Rogers
FC Kariya	fullname	Football Club Kariya
Tochigi SC	fullname	Tochigi Soccer Club
Curt Byrum	fullname	Curt Allen Byrum
Arjan Beqaj	fullname	Arjan Nexhat Beqaj
Stuart Kennedy	fullname	Stuart Robert Kennedy
Edward Nesfield	fullname	Edward Roy Nesfield
Sony Sendai FC	fullname	Sony Sendai Football Club
Tokyo Musashino City FC	fullname	Tokyo Musashino City Football Club
Benjamin Tipper	fullname	Benjamin Claude Cecil Tipper
Western Province United F.C.	fullname	Western Province United Football Club
AFC Wimbledon Ladies	fullname	AFC Wimbledon Ladies
Willy Giesemann	fullname	Wilhelm Giesemann
Ramadi FC	fullname	Al Ramadi football club
Jürgen Werner	fullname	Jürgen Werner
Mitsubishi Mizushima FC	fullname	Mitsubishi Motors Mizushima Football Club
Paul McLaren	fullname	Paul Andrew McLaren
John Mullin	fullname	John Michael Mullin
SP Kyoto FC	fullname	SP Kyoto Football Club
Scott Shearer	fullname	Scott Shearer
Maghull F.C.	fullname	Maghull Football Club
Roasso Kumamoto	fullname	Roasso Kumamoto
Honda Lock SC	fullname	Honda Lock Soccer Club
Werner Schlager	fullname	Werner Schlager
Dean Edwards	fullname	Dean Stephen Edwards
Ryutsu Keizai University FC	fullname	Ryutsu Keizai University Football Club
Hugh Royer, Jr.	fullname	William Hugh Royer, Jr.
Gainare Tottori	fullname	Gainare Tottori
Dick Ebdon	fullname	Richard George Ebdon
Ernie Edds	fullname	Ernest Frederick Edds
YKK AP SC	fullname	YKK AP Soccer Club
Lee Howey	fullname	Lee Matthew Howey
John Richards	fullname	John Peter Richards
ALO's Hokuriku	fullname	Hokuriku Denryoku Football Club
ALO's Hokuriku	fullname	ALO's Hokuriku
David Nicholls	fullname	David Clarkson Nicholls
Honda FC	fullname	Honda Motor Football Club
Chonburi F.C.	fullname	Chonburi Football Club
Chonburi F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอลชลบุรี
KF Albpetrol	fullname	Klubi i Futbollit Albpetrol Patos
Hugo Gatti	fullname	Hugo Orlando Gatti
Giorgos Koltzos	fullname	Giorgos Koltzos
Anabel Gambero	fullname	Anabel Gambero Erdozain
Jamie McCombe	fullname	Jamie Paul McCombe
Paul Pezos	fullname	Paul Pezos Perogies
FK Tomori Berat	fullname	Futboll Klub Tomori Berat
Bayswater City SC	fullname	Bayswater City Soccer Club
Besëlidhja Lezhë	fullname	Klubi Sportiv Besëlidhja Lezhë
Mark Nicholls	fullname	Mark Nicholls
KF Bylis Ballsh	fullname	Klubi i Futbollit Bylis Ballsh
Robbie Dunn	fullname	Robert Dunn
KF Skënderbeu Korçë	fullname	Klubi Futbollistik Skënderbeu Korçë
KF Laçi	fullname	Klubi i Futbollit Laçi
Calder v. Bull	fullname	Calder et Wife v. Bull et Wife
José Torrealba	fullname	José Antonio Torrealba Acevedo
Elfed Evans	fullname	Elfed Ellison Evans
KF Ada Velipojë	fullname	Klubi i Futbollit Ada Velipojë
Lerato Chabangu	fullname	Mpho Lerato Chabangu
Lungisani Ndlela	fullname	Lungisani Lionel Ndlela
Sturges v. Crowninshield	fullname	Sturges v. Crowninshield
Germán Denis	fullname	Germán Gustavo Denis
Alan Mulcahy	fullname	Alan Francis Mulcahy
Mark Wiebe	fullname	Mark Charles Wiebe
Broxburn Athletic F.C.	fullname	Broxburn Athletic Football Club
KF Erzeni	fullname	Klubi Futbollit Erzeni Shijak
Sandile Ndlovu	fullname	Sandile Ronald Ndlovu
KF Lushnja	fullname	Klubi Futbollit Lushnja
SK Tepelena	fullname	Futboll Klub Tepelena
FK Egnatia	fullname	Klubi Sportiv Egnatia Rrogozhinë
Tyren Arendse	fullname	Tyren Roger Arendse
Sergio Vázquez	fullname	Sergio Fabián Vázquez
Alejandro Limia	fullname	Oscar Alejandro Limia Rodríguez
Alexander Mayeta	fullname	Alexander Mayeta Kerr
Matías Pavoni	fullname	Matías Nicolas Pavoni Escabuso
Jim Mackey	fullname	James Alfred Mackey
Ben Warren	fullname	Benjamin Warren
Esteban Fuertes	fullname	Oscar Esteban Fuertes
Bob Bignall	fullname	Robert Bignall
Andy Gregory	fullname	Andrew Gregory
Andrés San Martín	fullname	Andrés San Martín
Kevin Ellison	fullname	Kevin Ellison
Francis Awaritefe	fullname	Francis Edgar Awaritefe
Peter Grant	fullname	Peter Grant
Federico Lussenhoff	fullname	Federico Guillermo Lussenhoff
Tony Donatelli	fullname	Anthony Donatelli
Des McAleenan	fullname	Desmond McAleenan
Jorge Olguín	fullname	Jorge Mario Olguín
Arsène Oka	fullname	Touoly Arsène Oka
Chris Rogers	fullname	Christopher John Llewellyn Rogers
Oscar Alberto Ortiz	fullname	Oscar Alberto Ortiz
Willi Koslowski	fullname	Willi Koslowski
Hans Nowak	fullname	Hans Nowak
Buriram United F.C.	fullname	Buriram United Football Club
Buriram United F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอล บุรีรัมย์ ยูไนเต็ด
TTM Customs F.C.	fullname	TTM Football Club
TTM Customs F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอลยาสูบ
Super Power Samut Prakan F.C.	fullname	Super Power Samut Prakan Football Club
Super Power Samut Prakan F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอล ซุปเปอร์พาวเวอร์สมุทรปราการ
Omar Larrosa	fullname	Omar Rubén Larrosa
Paul Havell	fullname	Paul Matthew Roger Havell
KS Burreli	fullname	Klubi Sportiv Burreli
Naftëtari Kuçovë	fullname	Klubi Futbollit Naftëtari Kuçovë
KF Gramshi	fullname	Klubi Futbollitik Gramshi
Steve Davis	fullname	Stephen Mark Davis
Gordon Armstrong	fullname	Gordon Ian Armstrong
Bilisht Sport	fullname	Klubi Futbollitik Bilisht Sport
Sopoti Librazhd	fullname	Klubi Sportiv Sopoti Librazhd
Tom Cowan	fullname	Thomas Cowan
Stephen Grant	fullname	Stephen Grant
KS Pogradeci	fullname	Klubi Sportiv Pogradeci
Danny Brown	fullname	Daniel Brown
Jamie Slabber	fullname	Jamie Andrew Slabber
Jerry Booth	fullname	Jerry Booth
Bert Turner	fullname	Herbert Lewis Turner
Dan Thomson	fullname	Daniel Thomson
KF Turbina Cërrik	fullname	Klubi i Futbollit Turbina Cërrik
David Arroyo	fullname	David Arroyo Durán
Takayuki Chano	fullname	Takayuki Chano
Shai Maimon	fullname	Moshe Shai Maimon
David van Zanten	fullname	David van Zanten
Vanløse IF	fullname	Vanløse Idræts Forening
John Dempster	fullname	John Dempster
Modibo Diakité	fullname	Modibo Diakité
Kevin McDonald	fullname	Kevin David McDonald
Gary Mason	fullname	Gary Mason
Tommaso Berni	fullname	Tommaso Berni
Stig Fredriksson	fullname	Stig Fredriksson
Pavel Pogrebnyak	fullname	Pavel Viktorovich Pogrebnyak
Lewis Montrose	fullname	Lewis Robert Egerton Montrose
Khaled Hussein	fullname	Khaled Hussein Mohamed al Tarhouni
Cristian Daniel Ledesma	fullname	Cristian Daniel Ledesma
Hannu Patronen	fullname	Hannu Jarl Johannes Patronen
Pekka Sihvola	fullname	Pekka Sihvola
Mousa Dembélé	fullname	Moussa Sidi Yaya Dembélé
Jean Paulista	fullname	Jean Francisco Rodrigues
Amos Sassi	fullname	Amos Sassi
S.V. Robinhood	fullname	Sport Vereniging Robinhood
Ron Tindall	fullname	Ronald Albert Ernest Tindall
Yossi Shivhon	fullname	Yossi Shivhon
Luis Galván	fullname	Luis Adolfo Galván
Khemara Keila FC	fullname	Khemara Keila
Tatung F.C.	fullname	Tatung Football Club
Tatung F.C.	fullname	大同公司足球隊
Akçaabat Sebatspor	fullname	Akçaabat Sebatspor
Mike McCullough	fullname	Michael McCullough
José Daniel Valencia	fullname	José Daniel Valencia
Cristiano Cordeiro	fullname	Cristiano Preigchadt Cordeiro
FC Dordoi Bishkek	fullname	Football Club Dordoi
Gaziantep Büyükşehir Belediyespor	fullname	Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Spor Kulübü
Enrique Díaz	fullname	Enrique Alberto Díaz Harvey
Argentino de Rosario	fullname	Club Atlético Argentino
Mardinspor	fullname	Mardinspor
Carlos Santana	fullname	Carlos Santana Morales
Gerard Ambassa Guy	fullname	Gerard Ambassa Guy
Uşakspor	fullname	Uşakspor
Colly Ezeh	fullname	Colly Barnes Ezeh
Hacettepe S.K.	fullname	Hacettepe Spor Kulübü
Try Bennett	fullname	Try Anthony Bennett Grant
Orduspor	fullname	Orduspor
Kasımpaşa S.K.	fullname	Kasımpaşa Spor Kulübü
İstanbul Başakşehir F.K.	fullname	İstanbul Başakşehir Futbol Kulübü
Türk Telekom GSK	fullname	Türk Telekom Gençlik ve Spor Kulubü
KP Ostrovia Ostrów Wielkopolski	fullname	Towarzystwo Piłkarskie Ostrovia 1909
KP Ostrovia Ostrów Wielkopolski	fullname	Ostrów Wielkopolski
Club Atlético Fénix	fullname	Club Atlético Fénix
Alejandro Alpízar	fullname	Alejandro Alpízar Delgado
Alan Little	fullname	Alan Little
Vladimir Quesada	fullname	Vladimir Quesada Araya
Andrés Núñez	fullname	Andrés Núñez Vargas
José Pablo Fonseca	fullname	José Pablo Fonseca Díaz
Argentino de Quilmes	fullname	Club Atlético Argentino de Quilmes
Jairo Arrieta	fullname	Jairo Arrieta Obando
Billy Turley	fullname	William Lee Turley
Javier Wanchope	fullname	Javier Vicente Wanchope Watson
Frank Pritchard	fullname	Frank Semu Pritchard
Epalahame Lauaki	fullname	Epalahame Vear Loloko Lauaki
Awen Guttenbeil	fullname	Awen John Guttenbeil
Atlante F.C.	fullname	Atlante Fútbol Club S.A. de C.V.
Barracas Central	fullname	Club Atlético Barracas Central
Mario Gómez	fullname	Mario Gómez García
Xavier Doherty	fullname	Xavier John Doherty
Steve Matai	fullname	Stephen Matai
RSK Dižvanagi	fullname	Rēzeknes sporta klubs
RSK Dižvanagi	fullname	Dižvanagi
FK Daugava	fullname	Futbola klubs \
Club Atlético Colegiales	fullname	Club Atlético Colegiales
Wairangi Koopu	fullname	Dane Wairangi Manurea Koopu
Lance Hohaia	fullname	Lance Koro Hohaia
Nathan Fien	fullname	Nathan Leigh Fien
Sportivo Barracas	fullname	Club Sportivo Barracas
John Monie	fullname	John Stephen Monie
Sean Hoppe	fullname	Sean Edward Hoppe
Gene Ngamu	fullname	Gene Robert Ngamu
Carlos Solano	fullname	Carlos Solano Fernández
Dean Bell	fullname	Dean Cameron Bell
Juan Manuel Funes	fullname	Juan Manuel Funes Fernández
Ewing v. California	fullname	Gary Ewing v. State of California
Lockyer v. Andrade	fullname	Bill Lockyer, Attorney General of California, v. Leandro Andrade
California Victory	fullname	California Victory
Inglewood United SC	fullname	Inglewood United Soccer Club
Ian Chandler	fullname	Ian Chandler
Iulian Chiriță	fullname	Iulian Chiriţă
Andy Payton	fullname	Andrew Paul Payton
Paul Smith	fullname	Ian Paul Smith
Angelo Mathews	fullname	Angelo Davis Mathews
Joe Greene	fullname	Joseph Tilford Lee Greene
Joe Williams	fullname	Joe Williams
Iñaki Isasi	fullname	Iñaki Isasi Flores
Iñigo Landaluze	fullname	Iñigo Landaluze Intxaurraga
Stewart Evans	fullname	Stewart John Evans
Neisser Bent	fullname	Neisser S. Bent Vázquez
Vladislav Kulikov	fullname	Владислав Куликов
Deportivo Laferrere	fullname	Club Deportivo Laferrere
Steve Castle	fullname	Stephen Charles Castle
Club Atlético General Lamadrid	fullname	Club Atlético General Lamadrid
Ashley Vickers	fullname	Ashley James Ward Vickers
Neil Gregory	fullname	Neil Richard Gregory
Estadio B'Air	fullname	El Nido de los Aguilas
Club Atlético Ituzaingó	fullname	Club Atlético Ituzaingó
Estadio General Ángel Flores	fullname	Estadio General Ángel Flores
Estadio Francisco Carranza Limón	fullname	Estadio General Ángel Flores
Keena Rothhammer	fullname	Keena Ruth Rothhammer
Steve Genter	fullname	Robert Steven Genter
Mamadou Dansoko	fullname	Mamadou Dansoko
Sacachispas Fútbol Club	fullname	Sacachispas Fútbol Club
Doug Northway	fullname	Douglas Dale Northway
Tom McBreen	fullname	Thomas Sean McBreen
US de Matoury	fullname	Union Sportive de Matoury
US Sinnamary	fullname	Union Sportive de Sinnamary
John Murphy	fullname	John Joseph Murphy
Cosma Foot	fullname	COSMA Football Saint Laurent du Maroni
Mike Stamm	fullname	Michael Eugene Stamm
Khaleej FC	fullname	Khaleej Football Club
US Macouria	fullname	Union Sportive de Macouria
Ba F.C.	fullname	Ba F.C.
Lautoka F.C.	fullname	Lautoka Football Club
Argentino de Merlo	fullname	Club Atlético Argentino de Merlo
Al-Hazm F.C.	fullname	Al-Hazm Rass
Villa Dálmine	fullname	Club Villa Dálmine
Josh Culbreath	fullname	Joshua Culbreath
Al-Orouba SC	fullname	Al-Orouba Sporting Club
Birte Weigang	fullname	Birte Weigang
Club Atlético San Miguel	fullname	Club Atlético San Miguel
Noemi Lung	fullname	Noémi Ildiko Lung Zaharia
San Martín de Burzaco	fullname	Club Social y Deportivo San Martín
Silvia Poll	fullname	Sylvia Poll Ahrens
Morten Nordstrand	fullname	Morten Nordstrand Nielsen
Al-Nasr SC	fullname	Al-Nasr Sports, Cultural and Social Club
Tapuwa Kapini	fullname	Tapuwa Kapini
Asociación Social y Deportiva Justo José de Urquiza	fullname	Asociación Social y Deportiva Justo José de Urquiza
Takuya Yamada	fullname	Takuya Yamada
Vince Clarke	fullname	Vincent Paul Clarke
Frank Baltrusch	fullname	Frank Baltrusch
Club Luján	fullname	Club Luján
Martin Hinshelwood	fullname	Martin Alan Hinshelwood
Cañuelas Fútbol Club	fullname	Cañuelas Fútbol Club
Club Atlético Acassuso	fullname	Club Atlético Acassuso
Ayelén Stepnik	fullname	Ayelén Iara Stepnik
Andy Hayhurst	fullname	Andrew Neil Hayhurst
Al-Saqr SC	fullname	Al Saqr Sport Club
Al-Tilal SC	fullname	Al-Tilal Sports Club
Jamie Forrester	fullname	Jamie Mark Forrester
Jason Golden	fullname	Jason Golden
Tishreen SC	fullname	Tishreen Sports Club
Jonny Magallón	fullname	José Jonny Magallón Oliva
Västmanland-Nerikes BK	fullname	Västmanland-Nerikes Bollklubb
Vikingarnas FK	fullname	Vikingarnas Fotbollklubb
Club Atlético Villa San Carlos	fullname	Club Atlético Villa San Carlos
Richie Baker	fullname	Richard Peter Baker
Andy Gray	fullname	Andrew Arthur Gray
Göteborgs FF	fullname	Göteborgs Fotbollförening
Fernando Cáceres	fullname	Fernando Gabriel Cáceres
Grétar Steinsson	fullname	Grétar Rafn Steinsson
Omar Esparza	fullname	Omar Alejandro Esparza Morales
Canberra Cosmos FC	fullname	Canberra Cosmos Football Club
Mike Clark	fullname	Michael Clark
Cristian Raúl Ledesma	fullname	Cristian Raúl Ledesma
Laurence Leboucher	fullname	Laurence Leboucher
William Shakespeare	fullname	William Harold Nelson Shakespeare
Alfredo Razon Gonzalez	fullname	Alfredo Fernando Razón Gonzalez
Gareth Delve	fullname	Gareth Leon Delve
Wayne Dessaur	fullname	Wayne Anthony Dessaur
Andy Cottam	fullname	Andrew Colin Cottam
Rasoul Khadem	fullname	Rasul Khadem Azghadi
Sergio Ávila	fullname	Sergio Gabriel Ávila Valle
Rocky Thompson	fullname	Hugh Delane Thompson
Beth Barr	fullname	Elizabeth Cynthia Barr
Janel Jorgensen	fullname	Janel Simone Jorgensen
Tracey McFarlane	fullname	Tracey Danielle McFarlane
Mary Wayte	fullname	Mary Alice Wayte
KS Selenicë	fullname	Klubi Sportiv Selenicë
Dale Tempest	fullname	Dale Michael Tempest
Korabi Peshkopi	fullname	Klubi Sportiv Korabi Peshkopi
KF Përmeti	fullname	Klubi i Futbollit Përmeti
Leandro Somoza	fullname	Leandro Daniel Somoza
Altin Haxhi	fullname	Altin Haxhi
Dragan Načevski	fullname	Dragan Načevski
Redi Jupi	fullname	Redi Bashkim Jupi
Daniel Bilos	fullname	Daniel Rubén Biloš
Marc Libbra	fullname	Marc Libbra
Toumodi FC	fullname	Toumodi Football Club Bassam
Karen Moe	fullname	Karen Patricia Moe
Darren Wates	fullname	Darren Jude Wates
Myrtleford Football Club	fullname	Myrtleford Football Netball Club
Tatsuhiko Kubo	fullname	Tatsuhiko Kubo
Ken Farmer	fullname	Kenneth William George Farmer
Fabricio Fuentes	fullname	Fabricio Fabio Fuentes
KS Veleçiku Koplik	fullname	Futboll Klub Veleçiku
KF Tërbuni Pukë	fullname	Klubi i Futbollit Tërbuni Pukë
Bobby Mann	fullname	Robert Alexander Mann
Martyn Corrigan	fullname	Martyn Alexander Corrigan
John Beresford	fullname	John Beresford
Lars Bastrup	fullname	Lars Bastrup Jørgensen
Leonardo Ponzio	fullname	Leonardo Daniel Ponzio
Jurgen Van Goolen	fullname	Jurgen Van Goolen
Seyi Olajengbesi	fullname	Seyi Olajengbesi
Boubacar Diarra	fullname	Boubacar Diarra
Nicolás Navarro	fullname	Nicolás Gastón Navarro
Dennis Bührer	fullname	Dennis Bührer
Marcelo Pontiroli	fullname	Marcelo Fabián Pontiroli
Sascha Riether	fullname	Sascha Riether
Paddy Sloan	fullname	Joshua Walter Sloan
Gonzalo Choy González	fullname	Gonzalo Gabriel Choy González
Maik Schutzbach	fullname	Maik Schutzbach
Jim Paterson	fullname	James Lee Paterson
Henrich Benčík	fullname	Henrich Benčík
David Taylor	fullname	David Kenneth Taylor
Cristian Florin Dan	fullname	Florin Cristian Dan
Lee Marshall	fullname	Lee Marshall
Owusu Ampomah	fullname	Owusu Ampomah
Manuel Konrad	fullname	Manuel Konrad
Carsten Nulle	fullname	Carsten Nulle
Denver Kickers	fullname	Denver Kickers
Southern California Fusion	fullname	San Diego Fusion
Francisco Bru	fullname	Francisco Bru Sanz
El Tanque Sisley	fullname	Centro Cultural y Deportivo El Tanque Sisley
Sud América	fullname	Institución Atlética Sud América
Alexis	fullname	Alexis Ruano Delgado
Andy McLaren	fullname	Andrew McLaren
Iriney	fullname	Iriney Santos da Silva
Alan McDermott	fullname	Alan McDermott
Racing Club de Montevideo	fullname	Racing Club de Montevideo
Edwin Borboa	fullname	Edwin Alejandro Borboa Pérez
Brad Miller	fullname	Brad Miller
Darren Stevens	fullname	Darren Ian Stevens
Perth SC	fullname	Perth Soccer Club
Alf Engers	fullname	Alfred Robert Engers
Neil Wainwright	fullname	Neil Wainwright
Vasermil Stadium	fullname	Arthur Vasermil Municipal Stadium
Vasermil Stadium	fullname	האצטדיון העירוני ע\
Hideaki Kitajima	fullname	Hideaki Kitajima
Boubacar Coulibaly	fullname	Boubacar Coulibaly
Daisuke Oku	fullname	Daisuke Oku
Chedric Seedorf	fullname	Chedric Seedorf
Ibrahim Tanko	fullname	Ibrahim Tanko
John Evans	fullname	John Charles Evans
Lindsay Head	fullname	Lindsay Hudson Head
Daniel Schwaab	fullname	Daniel Schwaab
Daijiro Takakuwa	fullname	Daijiro Takakuwa
Simon Cziommer	fullname	Simon Cziommer
Stefano Seedorf	fullname	Stefano Maarten Seedorf
Atenas de San Carlos	fullname	Club Atlético Atenas
Atenas de San Carlos	fullname	de San Carlos
Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.	fullname	Ironi Kiryat Shmona Football Club
Yang Changpeng	fullname	Yang Changpeng
Cerro Largo F.C.	fullname	Cerro Largo Fútbol Club
Markus Miller	fullname	Markus Miller
Volodymyr Bileka	fullname	Volodymyr Bileka
Volodymyr Bileka	fullname	Володимир Білека
Taiwan Power Company F.C.	fullname	Taipower Company F.C. 台灣電力公司足球隊
Durazno FC	fullname	Asociación Atlética Durazno Fútbol Club
Didier Ya Konan	fullname	Didier Ya Konan
Jimmy Holmes	fullname	James Paul Holmes
Deportivo Maldonado	fullname	Club Deportivo Maldonado
Giovanni Federico	fullname	Giovanni Federico
Club Valencia	fullname	Club Valencia
Blue Star SC	fullname	Blue Star Sport Club
Troy Matteson	fullname	Troy Jason Matteson
Michael Durant	fullname	Michael Durant
Centro Atlético Fénix	fullname	Centro Atlético Fénix
Pieter Rossouw	fullname	Pieter Rossouw
Juventud de Las Piedras	fullname	Club Atlético Juventud
Sylvain Idangar	fullname	Sylvain Abdullah Idingar
Rune Hagen	fullname	Rune Bjørnstad Hagen
SC Viktoria 06 Griesheim	fullname	Sportclub Viktoria 06 Griesheim
Club Plaza Colonia de Deportes	fullname	Club Plaza de Deportes Colonia
Club Atlético Platense	fullname	Club Atlético Platense
Jim Doehring	fullname	James F. Doehring
Paddy Mulligan	fullname	Patrick Martin Mulligan
Uruguay Montevideo	fullname	Uruguay Montevideo Fútbol Club
Ricardo Gallego	fullname	Ricardo Gallego Redondo
Craig Stone	fullname	Craig Brian Raymond Stone
Ablade Kumah	fullname	Samuel Ablade Kumah
Mohammed Gargo	fullname	Mohammed Gargo
Kwame Ayew	fullname	Kwame Ayew
Alex Nyarko	fullname	Alexander Nyarko
Tempête FC	fullname	Tempête Football Club
Jesús María Satrústegui	fullname	Jesús María Satrústegui Azpiroz
Daniel Ruiz	fullname	Daniel Ruiz-Bazán Justa
Ethiopian Coffee F.C.	fullname	Ethiopian Coffee Football Club
Jorge Hernán Monge	fullname	Jorge Hernán Monge Mora
Francisco Hernández	fullname	Francisco Hernández Ramírez
Jack Harkness	fullname	John Diamond Harkness
Gennady Mikhaylov	fullname	Gennady Mikhaylov
Gennady Mikhaylov	fullname	Геннадий Михайлов
Keiji Kaimoto	fullname	Keiji Kaimoto
EEPCO F.C.	fullname	Ethiopian Electric Power Corporation Football Club
Kao Hao-chieh	fullname	Kao Hao-chieh
Chung Kuang-tien	fullname	Chung Kuang-tien
Huang Wei-yi	fullname	Huang Wei-yi
Cindy Davis	fullname	Cindy Davis
Kevin Robertson	fullname	Kevin George Robertson
Clarence Knickman	fullname	Clarence Knickman
Craig Wilson	fullname	Craig Martin Wilson
Gary Figueroa	fullname	Gary Lee Figueroa
Riddell Football Club	fullname	Riddell Football Netball Club
Romsey Football Club	fullname	Romsey Football Netball Club
Marek Špilár	fullname	Marek Špilár
Khaleej Sirte SC	fullname	Khaleej Sirte
Sunbury Kangaroos Football Club	fullname	Sunbury Kangaroos Football Club
Shigeyoshi Mochizuki	fullname	Shigeyoshi Mochizuki
Rockbank Football Club	fullname	Rockbank Football Club
Rubén Paz	fullname	Ruben Wálter Paz Márquez
Irlam F.C.	fullname	Irlam Football Club
George Beel	fullname	George William Beel
Craig Morgan	fullname	Craig Morgan
Hojjat Chaharmahali	fullname	Hojjat Chaharmahali
Sean Cleary	fullname	Seán Cleary
Stuart Gray	fullname	Stuart Gray
Adam Tann	fullname	Adam John Tann
In re Stolar	fullname	Application of Martin Robert Stolar
Conor Downey	fullname	Conor Downey
Knowles v. Iowa	fullname	Patrick Knowles, Petitioner v. Iowa
Mark Cousins	fullname	Mark Richard Cousins
Craig Shakespeare	fullname	Craig Robert Shakespeare
Frank Becton	fullname	Francis Becton
Thomas Clare	fullname	Thomas Clare
Ney Franco	fullname	Ney Franco da Silveira Júnior
Sam Randolph	fullname	Samuel William Randolph
Jackie Mudie	fullname	John Knight Mudie
Air India F.C.	fullname	Air India Football Club
Juan Maldonado Jaimez	fullname	Juan Maldonado Jaimez Junior
Nikki and Paulo	fullname	Nikki Fernandez & Paulo
Richard Sladdin	fullname	Richard William Sladdin
Martín Arzuaga	fullname	Martín Enrique Arzuaga
Jerry Dawson	fullname	Jeremiah Dawson
Ikechukwu Uche	fullname	Ikechukwu Uche
Stephen Hoiles	fullname	Stephen Alan Hoiles
Hesket Football Club	fullname	Woodend/Hesket Football Club
Daniel Leo	fullname	Daniel Leo
John Daly	fullname	John Dominik Daly
SpVgg 05 Oberrad	fullname	Spielvereinigung 05 Frankfurt-Oberrad
Alexandre Licata	fullname	Alexandre Licata
Benjamín Noval	fullname	Benjamín Noval González
Tobias Schweinsteiger	fullname	Tobias Schweinsteiger
Richard Keogh	fullname	Richard John Keogh
AS Fortior	fullname	Association Sportive Fortior
SO Emyrne	fullname	Stade Olympique de l'Emyrne
Phil Eastwood	fullname	Philip Eastwood
Marius Ebbers	fullname	Marius Ebbers
Mark Ford	fullname	Mark Stuart Ford
Neil Moore	fullname	Neil Moore
Steve Morgan	fullname	Stephen Morgan
John O'Kane	fullname	John Andrew O'Kane
Tim Matthys	fullname	Tim Matthijs
Jimmy Thorpe	fullname	James Horatio Thorpe
Yoshiteru Yamashita	fullname	Yoshiteru Yamashita
Róger Gómez	fullname	Róger Gómez Tenorio
Estádio Vila Olímpica	fullname	Estádio Érton Coelho de Queiróz
Sandro Salvadore	fullname	Sandro Salvadore
Mukura Victory Sports F.C.	fullname	Mukura Victory Sports et Loisirs Football Club
Lusaka Dynamos F.C.	fullname	Lusaka Dynamos Football Club
Graeme Rutjes	fullname	Graeme Wayne Rutjes
Paolo Pulici	fullname	Paolino Pulici
Rinus Israël	fullname	Marinus David Israël
Wim Suurbier	fullname	Wilhelmus Lourens Johannes Suurbier
Puck van Heel	fullname	Gerardus Henricus van Heel
Melvin Stewart	fullname	Melvin Monroe Stewart, Jr.
Juan López Fontana	fullname	Juan López Fontana
Frank Sibley	fullname	Frank Phillip Sibley
Chen Yi-wei	fullname	Chen Yi-wei
Bob Hazell	fullname	Robert Joseph Hazell
Zhou Zhuoru	fullname	Zhuo Zhuoru
Nélson Veiga	fullname	Nélson César Tavares Rodrigues da Veiga
Luis Diego López	fullname	Luis Diego López Breijo
KS Gramozi Ersekë	fullname	Klubi Sportiv Gramozi Ersekë
Ianis Zicu	fullname	Ianis Alin zicu
Arnie David Giralt	fullname	Arnie David Giralt Rivero
Valery Yesipov	fullname	Valery Vyacheslavovich Yesipov
John Lister	fullname	John Malcolm Lister
Ju Wen-bin	fullname	Ju Wen-bin
SG Rommerz	fullname	SG Blau-Weiss Rommerz 1920 e. V.
Rod Curl	fullname	Rodney Curl
American Insurance Co. v. 356 Bales of Cotton	fullname	The American Insurance Company, and The Ocean Insurance Company,  v. 356 Bales of Cotton, David Canter
Marcus Hesse	fullname	Marcus Hesse
Stefan Lexa	fullname	Stefan Lexa
Roman Wallner	fullname	Roman Wallner
Andreas Lasnik	fullname	Andreas Lasnik
Yuki Ishikawa	fullname	Yuki Ishikawa
Russell Perrett	fullname	Russell Perrett
Fabián Canobbio	fullname	Néstor Fabián Canobbio Bentaberry
Paul Underwood	fullname	Paul Underwood
Germán Chavarría	fullname	Germán José Chavarría Jiménez
Dean Morgan	fullname	Dean Lance Morgan
Stephen O'Leary	fullname	Stephen Michael O'Leary
Michael Leary	fullname	Michael Antonio Leary
José Júnior	fullname	José Luiz Guimarães Sanabio Júnior
Darryn Stamp	fullname	Darryn Michael Stamp
Mike Keen	fullname	Michael Thomas Keen
Héctor Marchena	fullname	Héctor Marchena de la O
Claudio Jara	fullname	Claudio Miguel Jara Granados
Mauricio Montero	fullname	Mauricio Antonio de la Trinidad
Mauricio Montero	fullname	Montero Chinchilla
França	fullname	Françoaldo Sena de Souza
Claudio Marchisio	fullname	Claudio Marchisio
Hermidio Barrantes	fullname	Hermidio Barrantes Cascante
Thorsten Fink	fullname	Thorsten Fink
Massiah v. United States	fullname	Winston Massiah v. United States
Al-Ahli Club Sana'a	fullname	Al-Ahli Club Sana'a
José Jaikel	fullname	José Antonio Jaikel Aguilar
Rónald Mora	fullname	Rónald A. Mora Padilla
Fausto González	fullname	Fausto González Sibaja
Olympique Béja	fullname	Olympique de Béja
Fred Davis	fullname	Frederick William Davis
Archie Cross	fullname	Arthur George Cross
Pat Rodriguez	fullname	Richard Patrick Gerald Rodriguez
Willie Cunningham	fullname	William Cunningham
Len Allchurch	fullname	Leonard Allchurch
Shane Webb	fullname	Shane Webb
Aaron Laraman	fullname	Aaron William Laraman
Adrian Rollins	fullname	Adrian Rollins
Henderson v. United States	fullname	HENDERSON v. UNITED STATES ET AL.
1. FC Union Berlin	fullname	1
S. Subramani	fullname	Shunmugham Subramani
Nikki Walker	fullname	Nikki Walker
Trent Lowe	fullname	Trent Lowe
Aftab Ahmed	fullname	Aftab Ahmed
Ian Stewart	fullname	Ian Edwin Stewart
Akhlaq Qureshi	fullname	Akhlaq Ahmed Qureshi
Mick Leach	fullname	Michael John Christopher Leach
Yasuhiro Hato	fullname	Yasuhiro Hato
Warren Neill	fullname	Warren Anthony Neill
Simon Stainrod	fullname	Simon Allan Stainrod
John Byrne	fullname	John Frederick Byrne
Javier Flaño	fullname	Javier Flaño Bezunartea
Antonio Puerta	fullname	Antonio José Puerta Pérez
Héctor Font	fullname	Héctor Font Romero
Raúl García	fullname	Raúl García Escudero
Ryōta Tsuzuki	fullname	Ryōta Tsuzuki
Enrique Corrales	fullname	Enrique Corrales Martín
Miguel Ángel Moyà	fullname	Miguel Ángel Moyà Rumbo
Phoenix Banat Storm	fullname	Phoenix Banat Storm
Santi Cazorla	fullname	Santiago Cazorla González
Cliff Byrne	fullname	Clifford Byrne
Matt Sparrow	fullname	Matthew Ronald Sparrow
Frank Ordenewitz	fullname	Frank Ordenewitz
Shigetatsu Matsunaga	fullname	Shigetatsu Matsunaga
Naoto Otake	fullname	Naoto Otake
Libis Arenas	fullname	Libis Andrés Arenas Murillo
Jorge Francisco Vargas	fullname	Jorge Francisco Vargas Palacios
Jaime Valdés	fullname	Jaime Andrés Valdés Zapata
Næstved Stadion	fullname	Næstved Stadion
Pablo Contreras	fullname	Pablo Andrés Contreras Fica
Birkir Bjarnason	fullname	Birkir Bjarnason
Andrés Silvera	fullname	Néstor Andrés Silvera
Estádio Conde Dias Garcia	fullname	Estádio Conde Dias Garcia
Jim Jamieson	fullname	James A. Jamieson
Joe Maloney	fullname	Joseph John Maloney
Iryna Krasnianska	fullname	Iryna V. Krasnianska
NK GOŠK Dubrovnik	fullname	NK GOŠK 1919 Dubrovnik
S.V. Cosmos	fullname	Sport Vereniging Cosmos
FCS Nacional	fullname	Federatie Culturele Sportvereniging Nacional
S.V. Leo Victor	fullname	Sport Vereniging Leo Victor
Toshiaki Imai	fullname	Toshiaki Imai
US Possession	fullname	Union Sportive de La Possession
Gary Micklewhite	fullname	Gary Micklewhite
George Horine	fullname	George Leslie Horine
Ralph Milne	fullname	Ralph Milne
JS Saint-Pierroise	fullname	Jeunesse Sportive Saint-Pierroise
Giuliano Maiorana	fullname	Giuliano Maiorana
Georges Ba	fullname	Georges Ba
Richard Pacquette	fullname	Richard Francis Pacquette
Issoumaila Dao	fullname	Issoumaila Dao
Nikolaj Hansen	fullname	Nikolaj Steen Hansen
Reg Allen	fullname	Arthur Reginald Allen
Bakary Soro	fullname	Bakary Soro
Matthieu Chalmé	fullname	Matthieu Chalmé
Bob Dowie	fullname	Bob Dowie
William Jeffrey	fullname	William Jeffrey
Matti Rajakylä	fullname	Matti Rajakylä
Church of the Holy Name of Jesus, Manchester	fullname	Church of the Holy Name of Jesus, Chorlton on Medlock
Rodrigo Paixão Mesquita	fullname	Rodrigo Paixão Mesquita
Diogo de Lima Barcelos	fullname	Diogo de Lima Barcelos
Luiz Adriano	fullname	Luiz Adriano de Souza da Silva
Diego Barcelos	fullname	Diego de Lima Barcelos
Ricardo Jesus	fullname	Ricardo Jesus da Silva
Rafael Alves dos Santos	fullname	Rafael Alves dos Santos
Eduardo Gottardi	fullname	Eduardo Gottardi
Maycon Vieira de Freitas	fullname	Maycon Vieira de Freitas
Vlad Munteanu	fullname	Vlad Munteanu
Mohammad Hassan Ansarifard	fullname	Mohammad Hassan Ansarifard
Gum	fullname	Welington Pereira Rodrigues
SS Jeanne d'Arc	fullname	Société Sportive La Jeanne d'Arc
Danny Morais	fullname	Danny Bittencourt Morais
Chiquinho	fullname	Paulo Francisco da Silva Paz
AS Excelsior	fullname	Association Sportive de l'Excelsior
Álvaro Pires	fullname	Álvaro Henrique Alves Pires
US Bénédictine	fullname	Union Sportive Bénédictine
John O'Flynn	fullname	John O'Flynn
Sarah Cook	fullname	Sarah Jane Cook
Redwood City Ruckus	fullname	Redwood City Ruckus
Lelea Paea	fullname	Lelea Paea
Tu Chu-hsien	fullname	Tu Chu-hsien
Thai Farmers Bank F.C.	fullname	Thai Farmers Bank Football Club
Thai Farmers Bank F.C.	fullname	สโมสรฟุตบอลธนาคารกสิกรไทย
Chen Jeng-i	fullname	Chen Jeng-i
Toshinobu Katsuya	fullname	Toshinobu Katsuya
Simon Gopane	fullname	Motshweneng Simon Gopane
Mickaël Madar	fullname	Mickaël Madar
NSC United	fullname	Minnesota NSC United
Juan Manuel López	fullname	Juan Manuel López Martinez
Renton F.C.	fullname	Renton Football Club
David Kerslake	fullname	David Kerslake
Javier Manjarín	fullname	Javier Manjarín Pereda
Rafael Berges	fullname	Rafael Berges Martín
Fawkner SC	fullname	Fawkner Soccer Club
Alberto Belsué	fullname	Alberto Belsué Arias
Russell Beardsmore	fullname	Russell Peter Beardsmore
Minnesota Twin Stars	fullname	Minnesota TwinStars FC
Giampiero Pinzi	fullname	Giampiero Pinzi
Madison 56ers	fullname	Madison 56ers
Simone Del Nero	fullname	Simone Del Nero
Robbie James	fullname	Robert Mark James
Giorgi Lomaia	fullname	Giorgi Lomaia
Veniamin Mandrykin	fullname	Veniamin Anatolyevich Mandrykin
Bianca Chatfield	fullname	Bianca Lee Chatfield
Akaki Devadze	fullname	Akaki Devadze
Youssouf Falikou Fofana	fullname	Youssouf Falikou Fofana
Catherine Cox	fullname	Catherine Anne Cox
Andy Campbell	fullname	Andrew Paul Campbell
Pete Cooper	fullname	Richard Bernice Cooper
Basket-Hall Kazan	fullname	Basket-Hall Arena Kazan
Heikki Liimatainen	fullname	Heikki Liimatainen
Abdel-Wahed El-Sayed	fullname	Abdel wahed El-Sayed Abdelwahed
André Doring	fullname	André Döring
Matthew Ghent	fullname	Matthew Ian Ghent
George Pilkington Mills	fullname	George Pilkington Mills
Christian Corrêa Dionisio	fullname	Christian Corrêa Dionisio
Wellington Katzor de Oliveira	fullname	Wellington Katzor de Oliveira
Alessandro Nunes	fullname	Alessandro Nunes Nascimento
Sarıyer S.K.	fullname	Sarıyer Spor Kulübü
Sam Wolstenholme	fullname	Samuel Wolstenholme
Jim Goodwin	fullname	James Michael Goodwin
Susan DeMattei	fullname	Susan DeMattei
Mohammad Sadeghi	fullname	Mohammad Sadeghi
Ebrahim Ghasempour	fullname	Ebrahim Ghasempour
Scott Bevan	fullname	Scott Anthony Bevan
Alen Škoro	fullname	Alen Škoro
Rocky Baptiste	fullname	Rocky Baptiste
Andy Legg	fullname	Andrew Legg
Shrewsbury Cathedral	fullname	Cathedral Church of Our Lady Help of Christians and Saint Peter of Alcantara
Okanagan Challenge	fullname	Okanagan Challenge
Oreco	fullname	Valdemar Rodrigues Martins
Surrey United Firefighters	fullname	Surrey United Firefighters
Puget Sound Soccer Academy Rapids	fullname	Puget Sound Soccer Academy Rapids
Kois v. Wisconsin	fullname	John Kois v. Wisconsin
Jody Stewart	fullname	Jody Stewart Jones
Juan Bautista Esquivel	fullname	Juan Bautista Esquivel Lobo
Eleven Men in Flight F.C.	fullname	Eleven Men in Flight Football Club
Kitwe United F.C.	fullname	Kitwe United Football Club
National Assembly F.C.	fullname	National Assembly Football Club
Konkola Blades F.C.	fullname	Konkola Blades Football Club
Kabwe Warriors F.C.	fullname	Kabwe Warriors Football Club
Nkwazi F.C.	fullname	Nkwazi Football Club
Mbabane Swallows F.C.	fullname	Mbabane Swallows Football Club
ZESCO United F.C.	fullname	Zambia Electricity Supply Corporation United Football Club
Léo Medeiros	fullname	Leandro Ferreira Medeiros
Mark Falco	fullname	Mark Peter Falco
Matthew Whiley	fullname	Matthew Jeffrey Allen Whiley
Dale Banton	fullname	Dale Conrad Banton
Jim Langley	fullname	Ernest James Langley
Roger Morgan	fullname	Roger Ernest Morgan
Stephen Geoghegan	fullname	Stephen Geoghegan
Simon Barker	fullname	Simon Barker
Ian Morgan	fullname	Ian Arthur Morgan
Igor Dobrovolski	fullname	Igor Ivanovich Dobrovolski
Michael Petkovic	fullname	Michael Petkovic
Nyköpings BIS	fullname	Nyköpings Boll- och Idrottsällskap
Iain Russell	fullname	Iain Thomas Russell
Selina Hornibrook	fullname	Selina May Hornibrook
Kristen Hughes	fullname	Kristen Hughes
Chuang Wei-lun	fullname	Chuang Wei-lun
Al Besselink	fullname	Albert Cornelius Besselink
Seydou Badjan Kanté	fullname	Seydou Badjan Kanté
Strawbridge v. Curtiss	fullname	Strawbridge, et al. v. Curtiss, et al.
Takumi Horiike	fullname	Takumi Horiike
Tetsuji Hashiratani	fullname	Tetsuji Hashiratani
General Paz Juniors	fullname	Club Atlético General Paz Juniors
Cadetes de San Martín	fullname	Club Atlético Cadetes de San Martín
Henk Numan	fullname	Hendrik Numan
Asdrúbal Paniagua	fullname	Asdrúbal Paniagua Ramírez
Brendan Kennedy	fullname	Brendan Kennedy
Mark Roberts	fullname	Mark Roberts
José Manuel Rojas	fullname	José Manuel Rojas Ramírez
Terry Medwin	fullname	Terence Cameron Medwin
Dave Tuttle	fullname	David Philip Tuttle
Donny Atherton	fullname	Donald Atherton
Tony Sheridan	fullname	Anthony Joseph Sheridan
Jake Edwards	fullname	Jake Edwards
Martina Strutz	fullname	Martina Strutz
Gerardo Ureña	fullname	Manuel Gerardo Ureña Picado
Heriberto Rojas	fullname	Heriberto Rojas Herrera
Guillermo Guardia	fullname	Guillermo Guardia Morales
United States v. Hubbell	fullname	United States of America v. Webster Hubbell
Northampton Cathedral	fullname	Cathedral Church of Our Lady Immaculate and St Thomas of Canterbury, Northampton
Jim Blyth	fullname	James Anton Blyth
Zahid Sadiq	fullname	Zahid Asa Sadiq
Bobby Clark	fullname	Robert Brown Clark
Vinícius Pacheco	fullname	Vinícius Pacheco dos Santos
Jorge Solari	fullname	Jorge Raúl Solari
Tommy Jenkins	fullname	Thomas Ernest Jenkins
Alfredo Castro	fullname	Alfredo da Silva Castro
Paulinho Santos	fullname	João Paulo Maio dos Santos
José Tavares	fullname	José Fernando Gomes Tavares
Peter Bowler	fullname	Peter Duncan Bowler
Satoshi Tsunami	fullname	Satoshi Tsunami
Hugo Porfírio	fullname	Hugo Cardoso Porfírio
Yellow Dragon Sports Center	fullname	Yellow Dragon Sports Centre Stadium
Omer Hussain	fullname	Rana Omer Hussain
Masahiro Fukuda	fullname	Masahiro Fukuda
Ben Muirhead	fullname	Benjamin Muirhead
Joey Beauchamp	fullname	Joseph Daniel Beauchamp
Nobuhiro Takeda	fullname	Nobuhiro Takeda
Willy Aubameyang	fullname	Willy Aubameyang
Pierre Aubameyang	fullname	Pierre Francois Aubameyang
Mohammad Parvin	fullname	Mohammad Parvin
Robert Wrenn	fullname	Robert Brenaman Wrenn, Jr.
Alex Pearce	fullname	Alexander James Pearce
Gazélec Ajaccio	fullname	Gazélec Football Club Ajaccio
SV Werder Bremen	fullname	Sportverein Werder Bremen
SV Werder Bremen	fullname	von 1899 e. V.
Leandro	fullname	Leandro Marcolini Pedroso de Almeida
Bülent Eken	fullname	Bülent Eken
Ernani Pereira	fullname	Ernani Pereira
Leandro Melino Gomes	fullname	Leandro Melino Gomes
Sebastian Freis	fullname	Sebastian Freis
Boy-Boy Mosia	fullname	Simphiwe Mosia Boy-Boy
Oliver Kirch	fullname	Oliver Kirch
Stéphane Porato	fullname	Stéphane Porato
Lewis Cook	fullname	Lewis John Cook
Luke Garrard	fullname	Luke Garrard
Keith Gilroy	fullname	Keith Gilroy
Antonin Koutouan	fullname	Antonin Koutouan Nantcho
George Alcock	fullname	George Leonard Alcock
Marco Simone	fullname	Marco Simone
Takahiro Yamada	fullname	Takahiro Yamada
Yuji Sakakura	fullname	Yuji Sakakura
Paul Volley	fullname	Paul William Volley
Mitsunori Yoshida	fullname	Mitsunori Yoshida
Mahmoud Fekri	fullname	Mahmoud Fekri Juybari
Tsuyoshi Kitazawa	fullname	Tsuyoshi Kitazawa
Joe O'Cearuill	fullname	Joseph Delpesh O'Cearuill
Mark Randall	fullname	Mark Leonard Randall
Hajime Moriyasu	fullname	Hajime Moriyasu
Armand Traoré	fullname	Armand Traoré
Tom Farquharson	fullname	Thomas Gerard Farquharson
Francisco Puñal	fullname	Francisco Puñal Martínez
Ben Smith	fullname	Benjamin David Smith
Takuya Jinno	fullname	Takuya Jinno
Emil Martínez	fullname	Emil José Martínez Cruz
Steve Burton	fullname	Steven Paul Burton
PAEEK	fullname	Podosfairiki Athlitiki Enosi Eparxeias Kerynias
Mehdi Vaezi	fullname	Mehdi Vaezi
Nisa Aşgabat	fullname	Nisa Aşgabat
Ýedigen	fullname	Yedigen Ashgabat Football Team
Adrián Mahía	fullname	Adrián Andrés Mahía
Kazuya Maekawa	fullname	Kazuya Maekawa
Adonis Hilario	fullname	Adonis Hilario Vieira
Odir Jacques	fullname	Odir Jacques Ferreira
Léo Moura	fullname	Leonardo da Silva Moura
Wisconsin Rebels	fullname	Wisconsin Rebels
Jersey Falcons	fullname	Jersey Falcons
Utah Salt Ratz	fullname	Utah Salt Ratz
Sahel SC	fullname	Sahel Sporting Club
Leeds United F.C.	fullname	Leeds United Football Club
Tony Galvin	fullname	Anthony Galvin
St. Louis Strikers	fullname	St. Louis Strikers
Worcester Kings	fullname	Worcester Kings
Katrin Meissner	fullname	Katrin Meissner
Eric Odhiambo	fullname	Eric Geno Sije Odhiambo
Steve Agnew	fullname	Stephen Mark Agnew
António Folha	fullname	António José dos Santos Folha
Takuya Takagi	fullname	Takuya Takagi
George Reader	fullname	George Reader
József Szabó	fullname	Szabó József
Ray Wallace	fullname	Raymond George Wallace
Chris Jacobs	fullname	Christopher Charles Jacobs
David Berkoff	fullname	David Charles Berkoff
Mitzi Kremer	fullname	Mitzi Patricia Kremer
Laura Walker	fullname	Laura Anne Walker
Serkan Özsoy	fullname	Serkan Özsoy
Eudi Silva de Souza	fullname	Eudi Silva da Souza
David Byng	fullname	David Graeme Byng
Martin Pringle	fullname	Martin Ulf Pringle
Racing de Santander	fullname	Real Racing Club de Santander, S.A.D.
Torben Frank	fullname	Torben Frank
Morten Bruun	fullname	Morten Bruun
Massimilian Porcello	fullname	Massimilian Porcello
Mario Eggimann	fullname	Mario Eggimann
Maik Franz	fullname	Maik Franz
Guy Hellers	fullname	Guy Hellers
Parviz Ghelichkhani	fullname	Parviz Ghelichkhani
Júnior Felício Marques	fullname	Júnior Felício Marques
Marcos Camozzato	fullname	Marcos Camozzato
Marvin Compper	fullname	Marvin Compper
Felipe Soares	fullname	Felipe Soares
Robert Fleßers	fullname	Robert Fleßers
Filip Daems	fullname	Filip Daems
Ramon Motta	fullname	Ramon de Moraes Motta
Nässjö FF	fullname	Nässjö Fotbollförening
Tai Hung-hsu	fullname	Tai Hung-hsu
Jack Alderson	fullname	John Thomas Alderson
Norberto Mulenessa Maurito	fullname	Norberto Mauro da Costa Mulenessa
Denis Viane	fullname	Denis Omer Viane
Staciana Stitts	fullname	Staciana Stitts
James Smith	fullname	James Smith
Derek Shepherd	fullname	Derek Christopher Shepherd
Mark McCammon	fullname	Mark Jason McCammon
Chukki Eribenne	fullname	Chukwunyeaka Osondu Eribenne
Cristina Teuscher	fullname	Cristina Teuscher
Andy Warrington	fullname	Andrew Clifford Warrington
Fabián Cubero	fullname	Fabián Alberto Cubero
Mai Nakamura	fullname	Mai Nakamura
Yasuko Tajima	fullname	Yasuko Tajima
Miki Nakao	fullname	Miki Nakao
Masami Tanaka	fullname	Masami Tanaka
Sumika Minamoto	fullname	Sumika Minamoto
Alexis Weisheim	fullname	Héctor Alexis Weisheim
Julian Reinard	fullname	Julian Reinard
Andy King	fullname	Andrew Philip King
ÍF Fuglafjørður	fullname	Ítróttarfelag Fuglafjarðar
Mighty Barrolle	fullname	Mighty Barrolle Sports Association
Borja Valero	fullname	Borja Valero Iglesias
Miguel Torres Gómez	fullname	Miguel Torres Gómez
Borja Oubiña	fullname	Borja Oubiña Meléndez
Tiwi Bombers Football Club	fullname	Tiwi Bombers Football Club
Keith Sanderson	fullname	Keith Sanderson
Kidd v. Pearson	fullname	J. S. Kidd v. I. E. Pearson
Tala'ea El-Gaish SC	fullname	Tala'ea El-Gaish Sporting Club
Paulinho	fullname	Paulo Sérgio Betanin
Reg Sharma	fullname	Rajeshwar Sharma
Tony Sealy	fullname	Anthony John Sealy
Mahonri Schwalger	fullname	Mahonri Schwalger
Scott Daruda	fullname	Scott L. Daruda
José Bello Amigo	fullname	José Fernando Bello Amigo Serans
David Phillips	fullname	David Owen Phillips
Marcus Palmer	fullname	Marcus James Palmer
Wits University F.C.	fullname	Wits University Football Club
Dean Gorré	fullname	Dean Gorré
Hampton & Richmond Borough Ladies F.C.	fullname	Hampton & Richmond Borough Ladies FC
Dan Kennedy	fullname	Daniel Hoffard Kennedy
Navid Dayyani	fullname	Navid Fløe Dayyani
Ian Malone	fullname	Ian Malone
Ahmed Barusso	fullname	Ahmed Apimah Barusso
Rudá Hvězda Brno	fullname	Rudá Hvezda Brno
Oliver v. United States	fullname	Oliver v. United States
United States v. Dunn	fullname	United States v. Dunn
James Henry	fullname	James Henry
Caleb Folan	fullname	Caleb Colman Folan
Jordan Fitzpatrick	fullname	Jordan Philip Fitzpatrick
Carlos Restrepo	fullname	Carlos Alberto Restrepo Isaza
SV Caiquetio	fullname	Sport Vereniging Caiquetio
SV Racing Club Aruba	fullname	Sport Vereniging Racing Club Aruba
SV Dakota	fullname	Sport Vereniging Dakota
Zablocki v. Redhail	fullname	Thomas E. Zablocki, Milwaukee County Clerk v. Roger G. Redhail
Miguel Reina	fullname	Miguel Reina Santos
Jim Stewart	fullname	James Stewart
Chiang Shih-lu	fullname	Chiang Shih-lu
George Wood	fullname	George Wood
Graeme White	fullname	Graeme Geoffrey White
Robert Woodman	fullname	Robert James Woodman
Gérard Janvion	fullname	Gérard Janvion
Greg Wood	fullname	Gregory Luke Wood
Antonio Juliano	fullname	Antonio Juliano
Theo de Jong	fullname	Theodorus Jacob de Jong
Mark Dennis	fullname	Mark Earl Dennis
Pedro Horrillo	fullname	Pedro Horrillo Muñoz
Al-Adala FC	fullname	Al-Adala football club
Al-Forat FC	fullname	Al-Forat football club
José Alexander Amaya	fullname	José Alexander Amaya del Cid
Nigel Callaghan	fullname	Nigel Ian Callaghan
Ali Asghar Modir Roosta	fullname	Ali Asghar Modir Roosta
Sulaymaniyah FC	fullname	Sulaymaniyah Football Club
Brent Stanton	fullname	Brent Stanton
Gholam Hossein Mazloumi	fullname	Gholam Hossein Mazloumi Tangestani
John Cameron	fullname	John Cameron
Daniel Mendes	fullname	Daniel Freire Mendes
Terry Bly	fullname	Terence Geoffrey Bly
Ryan Berube	fullname	Ryan Thomas Berube
Josh Davis	fullname	Joshua Clark Davis
Brad Schumacher	fullname	Bradley Darrell Schumacher
Neil MacKenzie	fullname	Neil David MacKenzie
Niko Eeckhout	fullname	Niko Eeckhout
Whitney Hedgepeth	fullname	Whitney Lynn Hedgepeth
Tripp Schwenk	fullname	William Douglas Schwenk, III
Trina Jackson	fullname	Trina Marie Jackson
Al-Shorta SC	fullname	Al-Shorta Sports Club
Geovanny Jara	fullname	Geovanny Jara Granados
Dave Le Grys	fullname	David Le Grys
Marvin Obando	fullname	Marvin Obando Obando
Tamim Iqbal	fullname	Tamim Iqbal Khan
José Carlos Chaves	fullname	José Carlos Chaves Innecken
Tim Harden	fullname	Timothy M. Harden
Phil Senior	fullname	Phillip Anthony Senior
R. Cappellen F.C.	fullname	Royal Cappellen Football Club
Ian Gray	fullname	Ian James Gray
Eddy Planckaert	fullname	Eddy Planckaert
Austin Berry	fullname	Austín Gerardo Berry Moya
Vincent Briant	fullname	Vincent Briant
Luis Diego Arnáez	fullname	Luis Diego Arnáez Villegas
Richard Gilliat	fullname	Richard Michael Charles Gilliat
Juan Carlos Arguedas	fullname	Juan Carlos Arguedas Ávila
Mario Cotelo	fullname	Mario Gutiérrez Cotelo
Sankata Boys Sports Club	fullname	Sankata Kathmandu Mall Club
New Road Team	fullname	New Road Team
David Henríquez	fullname	David Andrés Henríquez Espinoza
Justin Channing	fullname	Justin Andrew Channing
Karl Rappan	fullname	Karl Rappan
Steve Yates	fullname	Stephen Yates
Conway Smith	fullname	William Conway Smith
Pat Woods	fullname	Patrick James Woods
Ahmad Latiff Khamaruddin	fullname	Ahmad Latiff bin Khamarudin
Ernie Shepherd	fullname	Ernest Shepherd
Mullane v. Central Hanover Bank & Trust Co.	fullname	Mullane, Special Guardian, v. Central Hanover Bank & Trust Co., Trustee, et al.
Allan Harris	fullname	Allan Harris
Luiz Carlos Pereira	fullname	Luiz Carlos Pereira
Kyle Critchell	fullname	Kyle Adrian Ross Critchell
Nathan Talbott	fullname	Nathan Talbott
Craig McAughtrie	fullname	Craig James McAughtrie
Dean Williams	fullname	Dean Paul Williams
Mark Stoneman	fullname	Mark Daniel Stoneman
Mark Nelson	fullname	Mark Anthony George Nelson
Bill Miller	fullname	William Preston Miller
Cy Young	fullname	Cy C. Young, Jr.
JK Tulevik II Viljandi	fullname	MTÜ Viljandi Tulevikujalgpalli Klubi
Jack Hawkins	fullname	Jack Hawkins
TuS Makkabi Berlin	fullname	TuS Makkabi Berlin e.V.
Matias Concha	fullname	Hernán Matias Arsenio Concha
Niclas Rasck	fullname	Niclas Leif Rasck
Tijan Jaiteh	fullname	Tijan Jaiteh
Jones Kusi-Asare	fullname	Jones Kusi-Asare
Clint Bartram	fullname	Clinton Bartram
Will Robson Emilio Andrade	fullname	Will Robson Emilio Andrade
Markus Johannesson	fullname	Markus Johannesson
Sölvi Ottesen	fullname	Sölvi Geir Ottesen Jónsson
Stefan Batan	fullname	Stefan Batan
Ken Jones	fullname	Kenneth Jeffrey Jones
Thiago Quirino	fullname	Thiago Quirino da Silva
Kári Árnason	fullname	Kári Árnason
Cheng Siu Chung	fullname	Cheng Sin, Siu Chung
Kalu Uche	fullname	Kalu Uche
Mohamed Al-Bishi	fullname	Mohamed Eid Naser Al-Bishi
Rodrigo Meléndez	fullname	Rodrigo David Meléndez Araya
Ueslei	fullname	Ueslei Raimundo Pereira da Silva
Lance Davids	fullname	Lance Davids
Pa-Modou Kah	fullname	Pa Modou Kah
Tommy Smart	fullname	Thomas Smart
Michael Hutchinson	fullname	Michael Hutchinson
Lee Power	fullname	Lee Michael Power
Lilli Schwarzkopf	fullname	Lilli Schwarzkopf
Lyudmyla Blonska	fullname	Lyudmyla Leonidivna Blonska
Bartosz Ślusarski	fullname	Bartosz Ślusarski
John Kuck	fullname	John Henry Kuck
Sergiu Radu	fullname	Sergiu Marian Radu
Darrow Hooper	fullname	Clarence Darrow Hooper
Korsvoll IL	fullname	Korsvoll Idrettslag
Euan Dale	fullname	Euan Dale
Robert Renwick	fullname	Robert Peter Renwick
Golden Star	fullname	Golden Star de Fort-de-France
Aiglon du Lamentin	fullname	L'Aiglon du Lamentin Football Club
Club Franciscain	fullname	Club Franciscain
ASC Le Geldar	fullname	Association Sportive et Culturelle Le Geldar de Kourou
Val Harris	fullname	Valentine Harris
Club Colonial	fullname	Club Colonial de Fort-de-France
US des Forces Armées	fullname	Union Sportive des Forces Armées
Pat Byrne	fullname	Patrick Joseph Byrne
US de la Comoé	fullname	Union Sportive de la Comoé
Requins de l'Atlantique FC	fullname	Requins de l'Atlantique Football Club
Etincelles F.C.	fullname	Etincelles Football Club
A.S. Kigali	fullname	Association Sportive de Kigali
Zimbabwe Saints F.C.	fullname	Zimbabwe Saints
Club de Fútbol Fraigcomar	fullname	Club de Fútbol Fraigcomar
Atléticos de Levittown FC	fullname	Club Atlético de Levittown
Huracán FC de Caguas	fullname	Huracán Fútbol Club
Tornados de Humacao	fullname	Club de Fútbol Tornados de Humacao
Scholars International	fullname	Scholars International Sports Club
East End United	fullname	East End United
Sunset FC	fullname	Sunset Football Club
Cavalier FC	fullname	Cavalier Football Club
FC Pinar del Río	fullname	FC Pinar del Río
FC Cienfuegos	fullname	Fútbol Club Cienfuegos
Latinos FC	fullname	Latinos Football Club
FC Santiago de Cuba	fullname	Fútbol Club Santiago de Cuba
S.V. Victory Boys	fullname	Sport Voetbal Victory Boys
Centro Social Deportivo Barber	fullname	Sport Voetbal Centro Social Deportivo Barber
Union Deportivo Banda Abou	fullname	Union Deportivo Banda Abou
Midlothian Stadium	fullname	Midlothian Stadium
RKV FC Sithoc	fullname	Rooms Katholieke Vereniging Football Club Sithoc
SV Vespo	fullname	Sport Vereniging Vespo
SV Vitesse	fullname	Sport Vereniging Vitesse
Deportivo Santa Cruz	fullname	Deportivo Santa Cruz
CRKSV Jong Holland	fullname	Curaçaose Rooms Katholieke Sport Vereiniging Jong Holland
RKSV Centro Dominguito	fullname	Rooms Katholieke Sport Vereiniging Centro Dominguito
Masaaki Sawanobori	fullname	Masaaki Sawanobori
Kazuaki Tasaka	fullname	Kazuaki Tasaka
Chicago Sockers	fullname	Chicago Sockers Football Club
San Gabriel Valley Highlanders	fullname	San Gabriel Valley Highlanders
Koji Yamase	fullname	Koji Yamase
Charles-Édouard Coridon	fullname	Charles-Édouard Coridon
Gonzalo Vargas	fullname	Gonzalo Vargas Abella
Julián Estéban	fullname	Julián Esteban
Rudolf Gramlich	fullname	Rudolf Gramlich
Paddy Atkinson	fullname	Patrick Atkinson
Fehérvári úti stadion	fullname	Fehérvári úti Stadion
Tony Hall	fullname	Anthony Hall
Estadio Municipal de Vecindario	fullname	Estadio Municipal de Vecindario
Dan Halldorson	fullname	Daniel Albert Halldorson
Jimmy Dimmock	fullname	James Henry Dimmock
Chucks Nwoko	fullname	Afraik Kaejtan Nwoko
Arturo Sanhueza	fullname	Héctor Arturo Sanhueza Medel
Chima Okorie	fullname	Chima Ephraim Okorie
TAFIC F.C.	fullname	Tati African Football Independent Club
Botswana Police XI SC	fullname	Botswana Police XI Sporting Club
Botswana Meat Commission F.C.	fullname	Botswana Meat Commission Football Club
Naoko Imoto	fullname	Naoko Imoto
Youssouf Hersi	fullname	Youssouf Hersi
Blaise Nkufo	fullname	Isetsima Blaise Nkufo
Étoile du Congo	fullname	Étoile du Congo
Arsenal FC	fullname	Arsenal Football Club
Lerotholi Polytechnic FC	fullname	Lerotholi Polytechnic Football Club
AS Sotema	fullname	Association Sportive Sotema
Mighty Wanderers FC	fullname	Be Forward Wanderers Football Club
Kenya Commercial Bank S.C.	fullname	Kenya Commercial Bank Sports Club
Asmara Brewery FC	fullname	Asmara Brewery
George Stanich	fullname	George Anthony Stanich
Juventud Alianza	fullname	Club Atlético de la Juventud Alianza
Boca Unidos	fullname	Club Atlético Boca Unidos
Sol de América de Formosa	fullname	Club Sportivo y Social Sol de América
Sarmiento de Resistencia	fullname	Club Atlético Sarmiento
Guaraní Antonio Franco	fullname	Club Deportivo Guaraní Antonio Franco
Bill Haas	fullname	William Harlan Haas
Salthill Devon F.C.	fullname	Salthill Devon Football Club
Phillip Archer	fullname	Phillip Archer
GD Palmeira	fullname	Grupo Desportivo Palmeira
Prince Louis FC	fullname	Prince Louis Football Club
Saint Louis Suns United	fullname	Saint Louis Suns United
Whitney Myers	fullname	Whitney Myers
QAF FC	fullname	QAF FC
Brunei DPMM FC	fullname	Duli Pengiran Muda Mahkota Football Club
Transport United F.C.	fullname	Transport United Football Club
Phnom Penh Crown FC	fullname	Phnom Penh Crown Football Club
Dave Mangnall	fullname	David Mangnall
Polícia de Segurança Pública	fullname	Polícia de Segurança Pública
Cristina Yang	fullname	Cristina Yang
Izzie Stevens	fullname	Isobel Katherine Stevens
Alex Karev	fullname	Alexander Michael Karev
Meredith Grey	fullname	Meredith Grey
George O'Malley	fullname	George O'Malley
Callie Torres	fullname	Calliope Iphegenia Torres
Serviços de Alfândega	fullname	Clube Desportivo dos Serviços de Alfândega
Friends Club	fullname	Friends Club
Ranipokhari Corner Team	fullname	Ranipokhari Corner Team
Brigade Boys Club	fullname	Brigade Boys Club
Three Star Club	fullname	Three Star Club
Manang Marshyangdi Club	fullname	Manang Marshyangdi Club
SV Juventus	fullname	Sport Vereniging Juventus
Silver Sands FC	fullname	Silver Sands F.C.
Barbados Defence Force Sports Program	fullname	Barbados Defence Force SC
Racing FC	fullname	Racing Football Club
Racing FC	fullname	des Gônaïves
Roulado FC	fullname	Roulado Football Club
Roulado FC	fullname	de la Gonâve
Dynamite AC	fullname	Dynamite Athletic Club
Roma United	fullname	Roma United Sports Club
Zénith FC	fullname	Zénith Football Club
Victory SC	fullname	Victory Sportif Club
AS Capoise	fullname	Association Sportive Capoise
Newtown United FC	fullname	Newtown United Football Club
Bernie Maher	fullname	Bernard Joseph Michael Maher
Dallas Moir	fullname	Dallas Gordon Moir
Carla Khan	fullname	Carla Khan
Saif Mohammed Al Bishr	fullname	Saif Mohammed Al-Bishr
Beth Botsford	fullname	Beth Anne Botsford\nNickname     = B.B.
Idaho Wolves	fullname	Idaho Wolves
Tucson Tiburons	fullname	Tucson Tiburons
Matthew Rees	fullname	Matthew Rees
Gavin Evans	fullname	Gavin Evans
Milwaukee Bavarians	fullname	Bavarian Soccer Club Milwaukee
Paul Barnes	fullname	Paul Lance Barnes
John Kelly	fullname	John P. Kelly
Mitchell Langerak	fullname	Mitchell James Langerak
Paul Shields	fullname	Paul Martin Shields
Mike Fetchick	fullname	Michael Fetchick
Sebastián Ribas	fullname	Sebastián Cesar Helios
Sebastián Ribas	fullname	Ribas Barbato
Hapoel Acre F.C.	fullname	Hapoel Acre Football Club
Ryan Sugden	fullname	Ryan Stephen Sugden
David Woozley	fullname	David James Woozley
Derek Tracey	fullname	Derek Tracey
Mahmoud El-Hajj	fullname	Mahmoud El-Hajj
Yuichiro Nagai	fullname	Yuichiro Nagai
Radamel Falcao	fullname	Radamel Falcao García Zárate
Nobuhisa Yamada	fullname	Nobuhisa Yamada
Fábio Camilo de Brito	fullname	Fábio Camilo de Brito
Loick Pires	fullname	Loick Barros Paiva Pires
St. Ann's Rangers F.C.	fullname	St. Ann's Rangers Football Club
Samad Marfavi	fullname	Abdolsamad Marfavi
Martin v. City of Struthers	fullname	Martin v. City of Struthers, Ohio
Al-Hilal Al-Sahili	fullname	Al-Hilal Al-Sahely
Steffen Hagen	fullname	Steffen Hagen
Rune Jarstein	fullname	Rune Almenning Jarstein
Kevin Sandoval	fullname	Kevin F. Sandoval Shannon
Marco Randriana	fullname	Marco Randrianantoanina
Jon Holland	fullname	Jonathan Mark Holland
Tomoyuki Hirase	fullname	Tomoyuki Hirase
Tomoyuki Sakai	fullname	Tomoyuki Sakai
Bob Duval	fullname	Robert Duval
Peter Kunter	fullname	Peter Kunter
Wes Daly	fullname	Wesley Daly
Romano Denneboom	fullname	Romano Joël Denneboom
Primož Kozmus	fullname	Primož Kozmus
Al-Shabab Club	fullname	Al-Shabab Club
Malkiya Club	fullname	Malkiya Sports and Cultural Club
David Topliss	fullname	David John Topliss
Hiroyuki Shirai	fullname	Hiroyuki Shirai
George Mofokeng	fullname	George Agisanyang Mofokeng
Yuji Hironaga	fullname	Yuji Hironaga
Thembinkosi Fanteni	fullname	Lawley Thembinkosi Fanteni
Akihiro Endō	fullname	Akihiro Endo
Tadahiro Akiba	fullname	Tadahiro Akiba
Louie Soares	fullname	Louie Pierre Soares
Inverness Citadel F.C.	fullname	Inverness Citadel Football Club
Yoshika Matsubara	fullname	Yoshika Matsubara
Dakar UC	fullname	Dakar Université Club
Wadadah F.C.	fullname	Wadadah Football Club
Heart of Lions F.C.	fullname	Heart of Lions Football Club
Al Yarmuk Al Rawda	fullname	Al Yarmuk Al Rawda
East Riffa Club	fullname	East Riffa Sports and Cultural Club
Al-Fahaheel FC	fullname	Al-Fahaheel Sporting Club
Khaitan SC	fullname	Khaitan Sporting Club
Khaitan SC	fullname	نادي خيطان الرياضي
Walter García	fullname	Walter Ariel García
Al-Safa' SC	fullname	Al-Safa' Beirut Sporting Club
Sahel SC	fullname	Al-Sahel Sporting Club
Al-Shabab SC	fullname	Al-Shabab Sports Club
Al-Shabab SC	fullname	نادي الشباب الرياضي
Al-Nasr SC	fullname	Al Nasr Sporting Club
Al-Nasr SC	fullname	نادي النصر الرياضي
Al-Yarmouk SC	fullname	Al-Yarmouk Sporting Club
Terry Diehl	fullname	Terry J. Diehl
Mike Ferguson	fullname	Michael Kevin Ferguson
Abdulrahman Ibrahim	fullname	Abdulrahman Ibrahim Al Mazem
Kim Staelens	fullname	Kim Staelens
Per Nilsson	fullname	Per Jörgen Nilsson
Yoav Gath	fullname	Yoav Gath
Musaed Neda	fullname	Musaed Neda Al-Enazi
Ryuji Michiki	fullname	Ryuji Michiki
Kathleen Stoody	fullname	Kathleen Erin Phelan Stoody
Carlos Jayme	fullname	Carlos Alberto Borges Jayme
Edvaldo Valério	fullname	Edvaldo Valério Silva Filho
Luiz Lima	fullname	Luiz Eduardo Carneiro da Silva de Souza Lima
Alexandre Massura	fullname	Alexandre Massura Neto
Rogério Romero	fullname	Rogério Aoki Romero
Fabíola Molina	fullname	Fabíola Pulga Molina
Stade Sapiac	fullname	Parc des sports de Sapiac
Rodrigo Castro	fullname	Rodrigo Octávio Coelho da Rocha e Castro
Eduardo Fischer	fullname	Eduardo Aquiles Fischer
Leonardo Costa	fullname	Leonardo Jorge Costa
Lise Leveille	fullname	Lise Annique Leveille
Heather Purnell	fullname	Heather Mary Purnell
Osmar Ferreyra	fullname	Osmar Daniel Ferreyra
Adriano Ferreira Pinto	fullname	Adriano Ferreira Pinto
Ida Marko-Varga	fullname	Ida Marko-Varga
Robin Malmkvist	fullname	Frank Robin Malmkvist
WAPDA F.C.	fullname	Water & Power Development Authority Football Club
Pakistan Army F.C.	fullname	Pakistan Army Football Club
Helgi Daníelsson	fullname	Helgi Valur Daníelsson
Mike Standly	fullname	Michael Dean Standly
Julian Darby	fullname	Julian Timothy Darby -
Christoffer Vikström	fullname	Björn Christoffer Vilhelm Vikström
Khan Research Laboratories F.C.	fullname	Khan Research Laboratories Football Club
Barrie McDermott	fullname	Barrie McDermott
Simon Sjödin	fullname	Simon Sjödin
Ebrahim Sadeghi	fullname	Seyyed Ebrahim Sadeghi
Iyseden Christie	fullname	Iyseden Christie
Robbie Horgan	fullname	Robert Horgan
Chengdu Tiancheng F.C.	fullname	Chengdu Tiancheng Football Club
Chengdu Tiancheng F.C.	fullname	成都天诚足球俱乐部
Graeme Law	fullname	Graeme Christopher Law
Neil Pointon	fullname	Neil Geoffrey Pointon
Miltiadis Sapanis	fullname	Miltiadis Sapanis
Académica Operária	fullname	Associação Académica e Operária da Boa Vista
Mohammed Ebrahim Hajeyah	fullname	Mohammed Ebrahim Hajeyah
Guy Boros	fullname	Guy Donald Boros
Jeaustin Campos	fullname	Jeaustin Campos Madriz
Rándall Row	fullname	Rándall Row Arias
SC Atlético	fullname	Sport Club Atlético
Delio Rossi	fullname	Delio Rossi
Patrick Colleter	fullname	Patrick Colleter
Bertrand Bossu	fullname	Bertrand Bossu
Kris Massie	fullname	Kris Massie
Pietro Rava	fullname	Pietro Rava
Gabrielle Rose	fullname	Gabrielle Elaine Franco Rose
Nate Dusing	fullname	Nathaniel James Dusing
Randall Bal	fullname	Randall Bal
Tomomi Morita	fullname	Tomomi Morita
Pietro Serantoni	fullname	Pietro Serantoni
Lindsay Benko	fullname	Lindsay Dianne Benko
Bacary Sagna	fullname	Bacary Sagna
James Cowan	fullname	James Cowan
Bruno Fontes da Mota	fullname	Bruno Fontes da Mota
Ricardo Esteves	fullname	Ricardo Felipe dos Santos Esteves
Ángel Vivar Dorado	fullname	Ángel Manuel Vivar Dorado
Andrés Scotti	fullname	Andrés Scotti Ponce de León
Faretta v. California	fullname	Anthony Faretta v. State of California
Issiar Dia	fullname	Issiar Dia
Shane Stefanutto	fullname	Shane Peter Stefanutto
Paulo Jorge Carreira Nunes	fullname	Paulo Jorge Carreira Nunes
Toché	fullname	José Verdú Nicolás
Tiago Gomes	fullname	Tiago Filipe Figueiras Gomes
Tom McGinnis	fullname	Thomas McGinnis
Stade Briochin	fullname	Stade Briochin
Limoges FC	fullname	Limoges Football Club
Sébastien Maté	fullname	Sébastien Maté
Beacon Theatres, Inc. v. Westover	fullname	Beacon Theatres, Incorporated v. Westover, United States District Judge, et al.
Payton v. New York	fullname	Theodore Payton v. New York
Ján Kocian	fullname	Ján Kocian
Andy Carroll	fullname	Andrew Thomas Carroll
Esteban	fullname	Esteban Andrés Suárez
Breard v. Greene	fullname	Angel Francisco Breard v. Fred W. Greene, Warden
Robert Berkeley	fullname	Robert George Wilmot Berkeley
Ghelamco Arena	fullname	Ghelamco Arena
MDCC-Arena	fullname	MDCC-Arena
AEL FC Arena	fullname	AEL FC Arena
Alessandro Rosina	fullname	Alessandro Rosina
Bruno Bonfim	fullname	Bruno Bonfim
Marcelo Tomazini	fullname	Marcelo Augusto Tomazini
Pedro Monteiro	fullname	Pedro Monteiro
Rafael Mosca	fullname	Rafael Motta Bacêllo Mósca
Flávia Delaroli	fullname	Flávia Renata Delaroli Cazziolato
Thiago Pereira	fullname	Thiago Machado Vilela Pereira
Mariana Brochado	fullname	Mariana Nery Brochado
Monique Ferreira	fullname	Monique Andrade Ferreira
Wamberto de Jesus Sousa Campos	fullname	Wamberto de Jesus Sousa Campos
Joanna Maranhão	fullname	Joanna de Albuquerque Maranhão Bezerra de Melo
Rebeca Gusmão	fullname	Rebeca Braga Lakiss Gusmão
Tatiana Lemos	fullname	Tatiana Lemos de Lima
Paula Baracho	fullname	Paula Baracho Rosas Ribeiro
Renata Burgos	fullname	Renata de Oliveira Burgos
Reza Hormes-Ravenstijn	fullname	Reza Hormes-Ravenstijn
Daphny van den Brand	fullname	Daphny van den Brand
Ross Lyons	fullname	Ross Thomas Lyons
Pape Habib Sow	fullname	Pape Habib Sow
Mamadou Baldé	fullname	Mamadou Papys Baldé
Dewald Nel	fullname	Johan Dewald Nel
Adlène Guedioura	fullname	Adlène Guedioura
Billy Taylor	fullname	William Taylor
Mark Johnson	fullname	Mark William Johnson
Paul Alo'o	fullname	Paul Claudel Alo'o Efoulou
Greg Mansell	fullname	Greg Mansell
Cédric Fabien	fullname	Cédric Fabien
Manuel Arboleda	fullname	Manuel Santos Arboleda Sánchez
Jack Cork	fullname	Jack Frank Porteous Cork
Franck Moussa	fullname	Franck Nyinzapa Moussa
Sean McAuley	fullname	Sean McAuley
A.D. Santacruceña	fullname	Asociacion Deportiva
A.D. Santacruceña	fullname	Santacruceña
Olena Antonova	fullname	Olena Anatolyevna Antonova
Joe Skarz	fullname	Joseph Peter Skarz
US Saint-Omer	fullname	Union Sportive de Saint-Omer
AS Taissy	fullname	Association Sportive de Taissy Saint-Léonard
Constantin Rădulescu	fullname	Constantin Rădulescu
Olympique Noisy-le-Sec	fullname	Olympique Noisy-le-Sec Banlieue 93
Esporte Clube Noroeste	fullname	Esporte Clube Noroeste
Norman Conquest	fullname	Norman Conquest
Duane Ross	fullname	Randolph Duane Ross
Kevin Wright	fullname	Kevin John Wright
Dimitar Dimitrov	fullname	Dimitar Petrov Dimitrov
Alan Ealham	fullname	Alan George Ernest Ealham
Jérome Polenz	fullname	Jérome Polenz
Graham Johnson	fullname	Graham  William Johnson
Charles Rowe	fullname	Charles James Castell Rowe
Kevin Jarvis	fullname	Kevin Bertram Sidney Jarvis
Northampton Laurels	fullname	Northampton Laurels Football Club
Atlantic City Diablos	fullname	Atlantic City Diablos
Bert Addinall	fullname	Albert William Addinall
Jean-Baptiste Poux	fullname	Jean-Baptiste Poux
Stan Clements	fullname	Stanley Finlay Thomas Clements
Brian Bedford	fullname	Noel Brian Bedford
Mark Perry	fullname	Mark James Perry
Boston Aztec	fullname	Boston Aztec
Gary Penrice	fullname	Gary Kenneth Penrice
Buffalo City FC	fullname	Buffalo City Football Club
Central Coast Roadrunners	fullname	Central Coast Roadrunners
John Christie	fullname	John Alexander Christie
AS Algrange	fullname	Association Sportive Algrange
Antonio Pacheco D'Agosti	fullname	Antonio Pacheco d'Agosti
Santiago Acasiete	fullname	Wilmer Santiago Acasiete Ariadela
Fernando de Moraes	fullname	Fernando Jorge Lima de Moraes
José de la Cuesta	fullname	José Julián de la Cuesta Herrera
Igor Nikulin	fullname	Igor Yuriyevich Nikulin
Álvaro Adrián Núñez	fullname	Álvaro Adrián Núñez Moreira
Germán Chiaraviglio	fullname	Germán Pablo Chiaraviglio
Óscar Javier Morales	fullname	Óscar Javier Morales Albornoz
Ernesto Gómez Gómez	fullname	Ernesto Gómez Gómez
Stevan Stošić	fullname	Stevan Stošić
Bratislav Ristić	fullname	Bratislav Ristić
Edgar Pacheco	fullname	Edgar Patrício de Carvalho Pacheco
F.C. Legnago Salus S.S.D.	fullname	Football Club Legnago Salus Società Sportiva Dilettantistica a r.l.
Paul Newman	fullname	Paul Geoffrey Newman
Juan Diego González-Vigil	fullname	Juan Diego González-Vigil Bentin
Danny	fullname	Daniel Miguel Alves Gomes
Abbas Aghaei	fullname	Abbas Aghaei Chahgoushi
Salva Ballesta	fullname	Salvador Ballesta Vialcho
Jorge Ribeiro	fullname	Jorge Miguel de Oliveira Ribeiro
Art Doering	fullname	Arthur L. Doering, Jr.
Ron Morris	fullname	Ronald Hugh Morris
David Needham	fullname	David William Needham
José Luis Jerez	fullname	José Luis Jerez Cerna
Luis Mena Irarrázabal	fullname	Luis Arturo Mena Irarrázabal
Andrés González	fullname	Andrés Felipe González Ramírez
CSO Amnéville	fullname	Club Sportif Orne 1919 Amnéville-les-Thermes
Rodrigo Kenton	fullname	Rodrigo Kenton Johnson
ASM Belfort	fullname	Association Sportive Municipale Belfortaine Football Club
Alex Varas	fullname	Alex Fabián Varas Rubio
Dallas Long	fullname	Dallas Crutcher Long
Blaine Lindgren	fullname	Harold Blaine Lindgren
Sebastián Cejas	fullname	Christian Sebastián Cejas
Fred Hansen	fullname	Frederick Morgan Hansen
Alexander Gerndt	fullname	Alexander Clas Robin Gerndt
Jani Koivisto	fullname	Jani Koivisto
Álvaro Ormeño	fullname	Álvaro Andrés Ormeño Salazar
Jay Silvester	fullname	L. Jay Silvester
Bobby Park	fullname	Robert Park, jr
Brendon Diamanti	fullname	Brendon John Diamanti
Ralph Mann	fullname	Ralph Vernon Mann
Gonzalo Fierro	fullname	Gonzalo Antonio Fierro Caniullán
Miguel Caneo	fullname	Miguel Eduardo Caneo
Miguel Aceval	fullname	Miguel Ángel Aceval Muñoz
Miguel Riffo	fullname	Miguel Augusto Riffo Garay
Felipe Flores	fullname	Felipe Ignacio Flores Chandía
Arturo Vidal	fullname	Arturo Erasmo Vidal Pardo
Carlos Cisternas	fullname	Carlos Patricio Cisternas Tobar
Raúl Olivares	fullname	Raúl Alejandro Olivares Gálvez
Adrián Martín Cardona	fullname	Adrián Martín Cardona
Ray Scott	fullname	Raymond Cyril Scott
Stuart Webb	fullname	Stuart Webb
Branislav Bajić	fullname	Branislav Bajić
Miku	fullname	Nicolás Ladislao Fedor Flores
James Birch	fullname	James Robert Birch
Ray Brady	fullname	Thomas Raymond Brady
Steve Palmer	fullname	Stephen Leonard Palmer
Daniel Njenga	fullname	Daniel Njenga Muturi
Antonio Rosati	fullname	Antonio Rosati
SR Colmar	fullname	Sport Réunis de Colmar
AS Illzach Modenheim	fullname	Association Sportive Illzach Modenheim Foot
Thomas Hill	fullname	Thomas Lionel Hill
Dragutin Tomašević	fullname	Dragutin Tomašević
Ângelo Mariano de Almeida	fullname	Ângelo Mariano de Almeida
Giuseppe Vives	fullname	Giuseppe Vives
Kazuki Teshima	fullname	Kazuki Teshima
Julian Dean	fullname	Julian Dean
Mac Wilkins	fullname	Maurice Malcolm Wilkins
Thomas Jefferson	fullname	Thomas Theodore Jefferson
Shigeki Tsujimoto	fullname	Shigeki Tsujimoto
Tatsuya Ishikawa	fullname	Tatsuya Ishikawa
Yasunori Takada	fullname	Yasunori Takada
Carsten V. Jensen	fullname	Carsten Vagn Jensen
Hideyuki Ujiie	fullname	Hideyuki Ujiie
Yuta Minami	fullname	Yuta Minami
Ryūji Bando	fullname	Ryūji Bando
Henning Jensen	fullname	Henning Jensen
Vahid Shamsaei	fullname	Vahid Shamsaei
Paul Connor	fullname	Paul Connor
Cristóbal Jorquera	fullname	Cristóbal Andrés Jorquera Torres
Aleksandr Baryshnikov	fullname	Aleksandr Georgievich Baryshnikov
Don Whitt	fullname	Donald Whitt
Rodrigo Tapia	fullname	Rodrigo Eduardo Tapia Contreras
Mattias Andersson	fullname	Mattias Christer Andersson
Cristián Abarca	fullname	Cristián Felipe Abarca Foncea
Gerson Acevedo	fullname	Gerson Elías Acevedo Rojas
Waldo Ponce	fullname	Waldo Alonso Ponce Carrizo
Johnny Herrera	fullname	Johnny Cristián Herrera Muñoz
Miguel Pinto	fullname	Miguel Ángel Pinto Jerez
Pakistan Railways F.C.	fullname	Pakistan Railways Football Club
KPT F.C.	fullname	Karachi Port Trust Football Club
Per Frimann	fullname	Per Frimann Hansen
Géo André	fullname	Georges Yvan André
Portsmouth F.C. Ladies	fullname	Portsmouth Football Club Ladies
Evert Dolman	fullname	Evert Gerardus Dolman
Miki Gorman	fullname	Michiko Suwa Gorman
Hilal Al-Makdesi	fullname	Hilal Al-Makdesi Jerusalem
Brian Green	fullname	Brian Geoffrey Green
Andy Tillson	fullname	Andrew Tillson
Szu Hui-fang	fullname	Szu Hui-fang
Wu Hsiao-li	fullname	Wu Hsiao-li
Dion Valle	fullname	Dion Valle
Adolf Bechtold	fullname	Adolf Bechtold
Mark Jermyn	fullname	Mark Stephen Jermyn
Sergi López Segú	fullname	Sergi López Segú
John Morse	fullname	John Paul Morse
Fredrik Gustafson	fullname	Fredrik Gustafson
Ján Mucha	fullname	Ján Mucha
Tomas Backman	fullname	Tomas Olof Edvard Backman Sinclair
Tyler Hughes	fullname	Tyler John Hughes
Ingemar Teever	fullname	Ingemar Teever
Billy Kenny	fullname	William Aidan Kenny
Bobby Shearer	fullname	Robert Shearer
Paolo De Ceglie	fullname	Paolo De Ceglie
Jan Männer	fullname	Jan Männer
Michael Mutzel	fullname	Michael Mutzel
Richard S. Johnson	fullname	Carl Richard Stanley Johnson
Jean-François Kornetzky	fullname	Jean-François Kornetzky
Jiří Kaufman	fullname	Jiří Kaufman
Ashley Allanson	fullname	Ashley Allanson
Sanctuary of Arantzazu	fullname	Sanctuary of Our Lady of Arantzazu
Puerto Ric