Abraham Lincoln	successor	Andrew Johnson
Abraham Lincoln	successor	Thomas L. Harris
Alexander the Great	successor	Alexander IV of Macedon
Alexander the Great	successor	Philip III of Macedon
Attila	successor	Ellac
Attila	successor	Dengizich
Attila	successor	Ernak
Alp Arslan	successor	Malik-Shah I
MessagePad	successor	IPad
Albert Speer	successor	Karl Saur
Ashoka	successor	Dasharatha Maurya
Alexander Mackenzie	successor	John A. Macdonald
Alexander Mackenzie	successor	William Findlay Maclean
Antoninus Pius	successor	Marcus Aurelius and Lucius Verus, adopted sons
Augustus	successor	Tiberius
Apple I	successor	Apple II
Ahab	successor	Ahaziah of Israel
Albert Alcibiades, Margrave of Brandenburg-Kulmbach	successor	George Frederick, Margrave of Brandenburg-Ansbach
Albert the Bear	successor	Bernhard, Count of Anhalt
Ahmed II	successor	Mustafa II
Ahmed III	successor	Mahmud I
Ahmed I	successor	Mustafa I
Aga Khan III	successor	Aga Khan IV
Alaric I	successor	Ataulf
Ahmad Shah Durrani	successor	Timur Shah Durrani
Alboin	successor	Cleph
Afonso de Albuquerque	successor	Brás de Albuquerque
Alexander Balas	successor	Demetrius II Nicator or Antiochus VI Dionysus
Alexander I of Scotland	successor	David I of Scotland
Alexander I of Serbia	successor	Peter I of Serbia
Alexander II of Scotland	successor	Alexander III of Scotland
Alexander Jagiellon	successor	Sigismund I the Old
Alexander Jannaeus	successor	Salome Alexandra
Alexios II Komnenos	successor	Andronikos I Komnenos
Alexander III of Russia	successor	Nicholas II of Russia
Alexander III of Scotland	successor	Margaret, Maid of Norway
Alexios V Doukas	successor	Constantine Laskaris
Alexios V Doukas	successor	Michael I Komnenos Doukas
Alexios V Doukas	successor	Alexios I of Trebizond
Alexios V Doukas	successor	Baldwin I of Constantinople
Severus Alexander	successor	Maximinus Thrax
Alexios I Komnenos	successor	John II Komnenos
Alexios III Angelos	successor	Isaac II Angelos  and Alexios IV Angelos
Andrew Johnson	successor	Ulysses S. Grant
Andrew Johnson	successor	Schuyler Colfax
Andrew Johnson	successor	Isham G. Harris
Andrew Johnson	successor	William Gannaway Brownlow
Andrew Johnson	successor	(as Governor of Tennessee)
Andrew Johnson	successor	David M. Key
Andrew Johnson	successor	David T. Patterson
Andrew Johnson	successor	Brookins Campbell
Andrew Jackson	successor	Martin Van Buren
Andrew Jackson	successor	William Pope Duval
Andrew Jackson	successor	Hugh Lawson White
Andrew Jackson	successor	Daniel Smith
Andrew Jackson	successor	William C. C. Claiborne
Afonso IV of Portugal	successor	Peter I of Portugal
Afonso II of Portugal	successor	Sancho II of Portugal
Afonso III of Portugal	successor	Denis, King of Portugal
Alfonso XII of Spain	successor	Alfonso XIII of Spain
Alfred the Great	successor	Edward the Elder
Alfonso III of Aragon	successor	James II of Aragon
Alfonso IV of Aragon	successor	Peter IV of Aragon
Afonso I of Portugal	successor	Sancho I of Portugal
Afonso V of Portugal	successor	John II of Portugal
Alfonso the Battler	successor	Ramiro II of Aragon
Alfonso XIII of Spain	successor	Niceto Alcalá-Zamora
Alfonso XIII of Spain	successor	Juan Carlos I of Spain
Alfonso V of Aragon	successor	John II of Aragon
Amyntas III of Macedon	successor	Alexander II of Macedon
Amyntas I of Macedon	successor	*
Amyntas I of Macedon	successor	Alexander I of Macedon
Abu Bakr	successor	Umar ibn Al-Khattab
Ancus Marcius	successor	Lucius Tarquinius Priscus
Andronikos I Komnenos	successor	Isaac II Angelos
Andronikos III Palaiologos	successor	John V Palaiologos
Andronikos II Palaiologos	successor	Andronikos III Palaiologos
Andrew II of Hungary	successor	Béla IV of Hungary
Arnold Schwarzenegger	successor	Jerry Brown
Arnold Schwarzenegger	successor	Lee Haney
Arnold Schwarzenegger	successor	Franco Columbu
Amalric of Jerusalem	successor	Baldwin IV of Jerusalem
Apple III	successor	Apple III Plus
Anton Drexler	successor	Adolf Hitler
Arcadius	successor	Theodosius II
Ælle of Sussex	successor	Cissa of Sussex
Apple II	successor	Apple II Plus
Aurangzeb	successor	Muhammad Azam Shah
Aurangzeb	successor	Bahadur Shah I
Ann Widdecombe	successor	Oliver Letwin
Ann Widdecombe	successor	Liam Fox
Ann Widdecombe	successor	Joyce Quin, Baroness Quin
Ann Widdecombe	successor	Helen Grant
Abbas II of Egypt	successor	Hussein Kamel of Egypt
Abbas II of Egypt	successor	Khedivate Abolished
Abbas Mirza	successor	Mohammad Shah Qajar
Arthur Phillip	successor	John Hunter
Arnulf of Carinthia	successor	Louis the Blind
Alexander Kerensky	successor	Office abolished
Abd ar-Rahman II	successor	Muhammad I of Umayyad
Abd ar-Rahman V	successor	Muhammad III of Córdoba
Áed mac Cináeda	successor	Giric
Abdur Rahman Khan	successor	Habibullah Khan
Abdülaziz of the Ottoman Empire	successor	Murad V
Abdul Hamid I	successor	Selim III
Abd-ar-Rahman III	successor	Al-Hakam II
Atari 5200	successor	Atari 7800
Atari 2600	successor	Atari 5200
Atari 7800	successor	Atari XEGS
Atari Jaguar	successor	Atari Flashback
Aldona of Lithuania	successor	Vacant
Archduke Charles, Duke of Teschen	successor	Archduke Albert, Duke of Teschen
Axayacatl	successor	Tizoc
Ahuitzotl	successor	Moctezuma II
Arcadia 2001	successor	Bandai RX-78
Ariel Sharon	successor	Ehud Olmert
Ariel Sharon	successor	David Levy
Ariel Sharon	successor	Eli Suissa
Ariel Sharon	successor	Binyamin Ben-Eliezer
Ariel Sharon	successor	Moshe Nissim
Ariel Sharon	successor	Menachem Begin
Amiga 1000	successor	Amiga 2000
Amiga 1000	successor	Amiga 500
Amiga 500	successor	Amiga 500 Plus
Amiga 500 Plus	successor	Amiga 600
Bill Clinton	successor	George W. Bush
Bill Clinton	successor	Frank D. White
Bill Clinton	successor	Jim Guy Tucker
Bill Clinton	successor	Steve Clark
Albert III, Duke of Saxony	successor	George, Duke of Saxony
Anthony of Saxony	successor	Frederick Augustus II of Saxony
Albert Frederick, Duke of Prussia	successor	John Sigismund, Elector of Brandenburg
Gautama Buddha	successor	Maitreya
Bal Thackeray	successor	Uddhav Thackeray
Bumin Qaghan	successor	Issik Qaghan
Bilge Khagan	successor	Yiran Qaghan
Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Benjamin Disraeli	successor	George Ward Hunt
Benjamin Franklin	successor	Thomas Mifflin
Benjamin Franklin	successor	Jonathan Russell
Benjamin Franklin	successor	Thomas Jefferson
Benjamin Franklin	successor	Richard Bache
Benjamin Franklin	successor	Isaac Norris
Bob Hawke	successor	Paul Keating
Bob Hawke	successor	Andrew Peacock
Bob Hawke	successor	Phil Cleary
Bayezid I	successor	Ottoman Interregnum
Bayezid I	successor	Mehmed I
Bayezid II	successor	Selim I
Bodhidharma	successor	Dazu Huike
British Rail	successor	* National Rail\n* Railtrack \n* Members of ATOC \n* EWS  and Freightliner Group
Babrak Karmal	successor	Mohammad Najibullah
Babrak Karmal	successor	Haji Mohammad Chamkani
Babrak Karmal	successor	Sultan Ali Keshtmand
Bugatti	successor	Bugatti Automobiles
Babur	successor	Humayun
Bud Selig	successor	Rob Manfred
Burhanuddin Rabbani	successor	Hamid Karzai
Burhanuddin Rabbani	successor	Mohammed Omar
British Steel	successor	Corus Group
William M. Tweed	successor	John Kelly
William M. Tweed	successor	John Morrissey
Barry Goldwater	successor	Sam Nunn
Barry Goldwater	successor	David Durenberger
Barry Goldwater	successor	John McCain
Barry Goldwater	successor	Paul Fannin
Birmingham Small Arms Company	successor	Norton-Villiers-Triumph
Bohdan Khmelnytsky	successor	Yurii Khmelnytsky
Charlemagne	successor	Louis the Pious
Christopher Columbus	successor	Francisco de Bobadilla
Clement Attlee	successor	Winston Churchill
Clement Attlee	successor	Herbert Morrison
Clement Attlee	successor	Hastings Lees-Smith
Clement Attlee	successor	Hugh Gaitskell
Clement Attlee	successor	Arthur Greenwood
Clement Attlee	successor	Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton
Clement Attlee	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Clement Attlee	successor	Stafford Cripps
Clement Attlee	successor	William Ormsby-Gore, 4th Baron Harlech
Charles Tupper	successor	Wilfrid Laurier
Charles Tupper	successor	Robert Borden
Charles Tupper	successor	Richard William Scott
Charles Tupper	successor	Donald Smith, 1st Baron Strathcona and Mount Royal
Charles Tupper	successor	George Eulas Foster
Charles Tupper	successor	Alexander Johnston
Cicero	successor	Decimus Junius Silanus and Lucius Licinius Murena
Claudius	successor	Nero, grand nephew by elder brother , adopted son, and stepson by his 4th wife
Calvin Coolidge	successor	Herbert Hoover
Calvin Coolidge	successor	Charles G. Dawes
Calvin Coolidge	successor	Channing H. Cox
Charles Martel	successor	Pepin the Short
Christopher Báthory	successor	Sigismund Báthory
Constans	successor	Constantius II
Constantius II	successor	Julian
Ceawlin of Wessex	successor	Ceol of Wessex
Constantine Kanaris	successor	Alexandros Mavrokordatos
Constantine Kanaris	successor	Antonios Kriezis
Constantine Kanaris	successor	Zinovios Valvis
Constantine Kanaris	successor	Benizelos Rouphos
Constantine Kanaris	successor	Alexandros Koumoundouros
Caligula	successor	Claudius, uncle
Chiang Kai-shek	successor	Lin Sen
Chiang Kai-shek	successor	Himself
Chiang Kai-shek	successor	Li Zongren
Chiang Kai-shek	successor	Yen Chia-kan
Chiang Kai-shek	successor	Chen Mingshu
Chiang Kai-shek	successor	H. H. Kung
Chiang Kai-shek	successor	T. V. Soong
Chiang Kai-shek	successor	Chang Ch'ün
Chiang Kai-shek	successor	Chiang Ching-kuo
Colin Powell	successor	Condoleezza Rice
Colin Powell	successor	David E. Jeremiah
Colin Powell	successor	Brent Scowcroft
Charles Evers	successor	Kennie Middleton
Constantine II of Scotland	successor	Malcolm I of Scotland
Constantine II	successor	Constantius II and Constans
Constantine the Great	successor	*
Constantine the Great	successor	Constantine II
Constantine the Great	successor	Constantius II
Constantine the Great	successor	Constans I
Commodore 64	successor	Commodore 128
Commodore 64	successor	Commodore 16
Telstar	successor	ColecoVision
Casimir III the Great	successor	Louis I of Hungary
Charles I of England	successor	Charles II
Charles I of England	successor	English Council of State
Cuauhtémoc	successor	Diego Velázquez Tlacotzin
Cuitláhuac	successor	Cuauhtémoc
Fairchild Channel F	successor	Fairchild Channel F
Charles Evans Hughes	successor	Harlan F. Stone
Charles Evans Hughes	successor	Frank B. Kellogg
Charles Evans Hughes	successor	John Hessin Clarke
Charles Evans Hughes	successor	Horace White
Commodore 1570	successor	Commodore 1571
Commodore 1571	successor	Commodore 1581
Charles C. Krulak	successor	James L. Jones
Digital Equipment Corporation	successor	Hewlett-Packard
Digital Equipment Corporation	successor	Compaq
Dwight D. Eisenhower	successor	John F. Kennedy
Dwight D. Eisenhower	successor	Matthew Ridgway
Dwight D. Eisenhower	successor	Omar Bradley
Dwight D. Eisenhower	successor	Joseph T. McNarney
Dwight D. Eisenhower	successor	Grayson L. Kirk
Deng Xiaoping	successor	Chen Yun
Deng Xiaoping	successor	Jiang Zemin
Deng Xiaoping	successor	Deng Yingchao
Deng Xiaoping	successor	Li Xiannian
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	Robert Peel
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	Charles Grey, 2nd Earl Grey
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	William Lamb, 2nd Viscount Melbourne
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	Henry Goulburn
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen
David	successor	Solomon
Domitian	successor	Nerva
Diocletian	successor	Constantius Chlorus and Galerius
Donald Rumsfeld	successor	Robert Gates
Donald Rumsfeld	successor	Harold Brown
Donald Rumsfeld	successor	Dick Cheney
Donald Rumsfeld	successor	David K. E. Bruce
Donald Rumsfeld	successor	Frank Carlucci
Donald Rumsfeld	successor	Phil Crane
David Rice Atchison	successor	James S. Green
David Rice Atchison	successor	William R. King
David Rice Atchison	successor	Lewis Cass
Daniel Ortega	successor	Violeta Chamorro
Donald Dewar	successor	Jim Wallace
Donald Dewar	successor	Henry McLeish
Donald Dewar	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Donald Dewar	successor	Nick Brown
Donald Dewar	successor	Chris Smith, Baron Smith of Finsbury
Donald Dewar	successor	Tom Clarke
Donald Dewar	successor	Bill Butler
Donald Dewar	successor	John Robertson
Donald Dewar	successor	Iain Sproat
Domnall mac Ailpín	successor	Constantine I of Scotland
Edmund Stoiber	successor	Günther Beckstein
Edmund Stoiber	successor	Erwin Huber
Ernest Rutherford	successor	Sir Frederick Gowland Hopkins
Æthelberht of Kent	successor	Eadbald of Kent
Eadgyth	successor	Adelaide of Italy
Eleanor of Aquitaine	successor	John, King of England
Edmund Burke	successor	Isaac Barré
Edmund Burke	successor	William Wyndham Grenville
Elizabeth Gracen	successor	Debra Maffett
El Cid	successor	Jimena Díaz
Emperor Shōmu	successor	Empress Kōken
Emperor Jimmu	successor	Emperor Suizei
Elias Boudinot	successor	Thomas Mifflin
Elias Boudinot	successor	Thomas Henderson
Elizabeth I of England	successor	James VI and I
Engelbert Dollfuss	successor	Kurt Schuschnigg
Engelbert Dollfuss	successor	Stephan Tauschitz
Engelbert Dollfuss	successor	Ernst Rüdiger Starhemberg
Enron	successor	Dynegy
Enron	successor	Prisma Energy International
Elihu Yale	successor	William Gyfford
Elihu Yale	successor	Nathaniel Higginson
Edward VI of England	successor	Jane  or  Mary I
Enver Hoxha	successor	Mehmet Shehu
Enver Hoxha	successor	Ramiz Alia
Edward Gibbon	successor	Samuel Salt
Edward Gibbon	successor	Wilbraham Tollemache
Edward Gibbon	successor	Sir Harry Burrard, 1st Baronet, of Lymington
Edward Gibbon	successor	William Manning
Elbridge Gerry	successor	Daniel D. Tompkins
Elbridge Gerry	successor	Caleb Strong
Elbridge Gerry	successor	Shearjashub Bourne
Elbridge Gerry	successor	Peleg Coffin, Jr.
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	Charles Lambe
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	C. Rajagopalachari
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	Himself
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	Muhammad Ali Jinnah
Edmund I	successor	Eadred
Earle Page	successor	Robert Menzies
Earle Page	successor	Donald Alastair Cameron
Earle Page	successor	Harry Foll
Earle Page	successor	William Scully
Earle Page	successor	George McLeay
Earle Page	successor	Ted Theodore
Earle Page	successor	Archie Cameron
Earle Page	successor	Frank McGuren
Emperor Yōmei	successor	Emperor Sushun
Emperor Sushun	successor	Empress Suiko
Emperor Kinmei	successor	Emperor Bidatsu
Emperor Kōtoku	successor	Empress Saimei
Emperor Kōbun	successor	Emperor Tenmu
Empress Suiko	successor	Emperor Jomei
Emperor Monmu	successor	Empress Gemmei
Empress Kōgyoku	successor	Emperor Kōtoku
Emperor Bidatsu	successor	Emperor Yōmei
Emperor Junnin	successor	Empress Shōtoku
Empress Genshō	successor	Emperor Shōmu
Empress Jitō	successor	Emperor Monmu
Edward Bulwer-Lytton	successor	Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle-under-Lyne
Emperor Saga	successor	Emperor Junna
Emperor Tenji	successor	Emperor Kōbun
Empress Kōken	successor	Emperor Junnin
Emperor Tenmu	successor	Empress Jitō
Emperor Sukō	successor	Emperor Go-Kōgon
Emperor Suizei	successor	Emperor Annei
Emperor Go-Kōgon	successor	Emperor Go-En'yū
Emperor Kōan	successor	Emperor Kōrei
Emperor Kōshō	successor	Emperor Kōan
Emperor Annei	successor	Emperor Itoku
Emperor Kōrei	successor	Emperor Kōgen
Emperor Go-En'yū	successor	Emperor Go-Komatsu
Emperor Kōgen	successor	Emperor Kaika
Emperor Suinin	successor	Emperor Keikō
Emperor Kaika	successor	Emperor Sujin
Emperor Seimu	successor	Emperor Chūai
Emperor Chūai	successor	Emperor Ōjin
Emperor Richū	successor	Emperor Hanzei
Emperor Ōjin	successor	Emperor Nintoku
Emperor Keikō	successor	Emperor Seimu
Emperor Nintoku	successor	Emperor Richū
Emperor Ankō	successor	Emperor Yūryaku
Emperor Buretsu	successor	Emperor Keitai
Emperor Ingyō	successor	Emperor Ankō
Emperor Hanzei	successor	Emperor Ingyō
Emperor Ankan	successor	Emperor Senka
Emperor Yūryaku	successor	Emperor Seinei
Emperor Ninken	successor	Emperor Buretsu
Emperor Senka	successor	Emperor Kinmei
Emperor Keitai	successor	Emperor Ankan
Emperor Kenzō	successor	Emperor Ninken
Emperor Seinei	successor	Emperor Kenzō
Emperor Sujin	successor	Emperor Suinin
Emperor Seiwa	successor	Emperor Yōzei
Emperor Kōkō	successor	Emperor Uda
Emperor Yōzei	successor	Emperor Kōkō
Emperor Uda	successor	Emperor Daigo
Emperor Kazan	successor	Emperor Ichijō
Emperor Montoku	successor	Emperor Seiwa
Fox Film	successor	20
Fox Film	successor	Fox Broadcasting Company
Albert of Saxony	successor	George of Saxony
Franklin D. Roosevelt	successor	Harry S. Truman
Franklin D. Roosevelt	successor	Herbert H. Lehman
Franklin D. Roosevelt	successor	Gordon Woodbury
Francis Hopkinson	successor	William Lewis
Honorius	successor	Joannes and then Valentinian III
Francisco I. Madero	successor	Pedro Lascuráin
Francis Bacon	successor	Henry Yelverton
Fiorello H. La Guardia	successor	William O'Dwyer
Fiorello H. La Guardia	successor	Murray Hulbert
Frederick William, Elector of Brandenburg	successor	Frederick I of Prussia
Frederick III, Holy Roman Emperor	successor	Maximilian I, Holy Roman Emperor
Francisco Franco	successor	Alejandro Rodríguez de Valcárcel
Francisco Franco	successor	Juan Carlos I of Spain
Francisco Franco	successor	Luis Carrero Blanco
F. W. de Klerk	successor	*
F. W. de Klerk	successor	Thabo Mbeki
F. W. de Klerk	successor	Jacob Zuma
F. W. de Klerk	successor	Nelson Mandela
F. W. de Klerk	successor	(As President of South Africa)
Francis II, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand I of Austria
Francesco I Sforza	successor	Galeazzo Maria Sforza
Frederick William I of Prussia	successor	Frederick the Great
Ford GT40	successor	Ford P68 and Ford GT
Frederick Augustus II of Saxony	successor	John I of Saxony
Francesco Cossiga	successor	Oscar Luigi Scalfaro
Francesco Cossiga	successor	Arnaldo Forlani
Francesco Cossiga	successor	Amintore Fanfani
Francesco Cossiga	successor	Virginio Rognoni
Francesco Cossiga	successor	Tommaso Morlino
Frederick I, Margrave of Brandenburg-Ansbach	successor	Georg, Margrave of Brandenburg-Ansbach
George Washington	successor	John Adams
George Washington	successor	Alexander Hamilton
George Washington	successor	Henry Knox
George Washington	successor	Thomas Jefferson
George H. W. Bush	successor	Bill Clinton
George H. W. Bush	successor	Dan Quayle
George H. W. Bush	successor	Stansfield Turner
George H. W. Bush	successor	Thomas S. Gates, Jr.
George H. W. Bush	successor	Mary Louise Smith
George H. W. Bush	successor	John A. Scali
George H. W. Bush	successor	William Reynolds Archer Jr.
Game Boy line	successor	Nintendo DS line
Game Boy Advance	successor	Game Boy Advance SP
Game Boy Advance	successor	Game Boy Micro
Game Boy Advance	successor	Nintendo DS
Gough Whitlam	successor	Malcolm Fraser
Gough Whitlam	successor	Don Willesee
Gough Whitlam	successor	Bill Hayden
Gough Whitlam	successor	William McMahon
Gough Whitlam	successor	Bill Hayden
Gough Whitlam	successor	Lance Barnard
Gough Whitlam	successor	John Kerin
Grover Cleveland	successor	William McKinley
Grover Cleveland	successor	Benjamin Harrison
Grover Cleveland	successor	David B. Hill
Grover Cleveland	successor	Marcus M. Drake
Galba	successor	Otho
GTE	successor	Verizon Communications
Gallienus	successor	Claudius II
George William, Elector of Brandenburg	successor	Frederick William, Elector of Brandenburg
Gustav Radbruch	successor	Rudolf Heinze
Gustav Radbruch	successor	Erich Emminger
George Gordon, 1st Earl of Aberdeen	successor	James Drummond, 4th Earl of Perth
George Gordon, 1st Earl of Aberdeen	successor	Duke of Montrose
George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen	successor	Henry Temple, 3rd Viscount Palmerston
George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen	successor	Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston
George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen	successor	Charles Grant, 1st Baron Glenelg
George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen	successor	Charles Arbuthnot
Game Boy Color	successor	Game Boy Advance
Gordon Brown	successor	David Cameron
Gordon Brown	successor	Ed Miliband
Gordon Brown	successor	Alistair Darling
Gordon Brown	successor	Kenneth Clarke
Gordon Brown	successor	Robin Cook
Gordon Brown	successor	Margaret Beckett
Gordon Brown	successor	Roger Mullin
Géza, Grand Prince of the Hungarians	successor	Stephen I of Hungary
George, Margrave of Brandenburg-Ansbach	successor	George Frederick, Margrave of Brandenburg-Ansbach
George Frederick, Margrave of Brandenburg-Ansbach	successor	Joachim Ernst, Margrave of Brandenburg-Ansbach
George, Duke of Saxony	successor	Henry IV, Duke of Saxony
Gro Harlem Brundtland	successor	Thorbjørn Jagland
Gro Harlem Brundtland	successor	Jan P. Syse
Gro Harlem Brundtland	successor	Kåre Willoch
Gro Harlem Brundtland	successor	Lee Jong-wook
Gro Harlem Brundtland	successor	Rolf Arthur Hansen
Horace Walpole	successor	Sewallis Shirley
Horace Walpole	successor	John Sharpe
Horace Walpole	successor	Thomas Howard
Horace Walpole	successor	Charles Boone
Horace Walpole	successor	Sir John Turner, 3rd Baronet
Horace Walpole	successor	Thomas Walpole
Heinrich Himmler	successor	Karl Hanke
Heinrich Himmler	successor	Karl Hanke
Heinrich Himmler	successor	Ernst Kaltenbrunner
Heinrich Himmler	successor	Wilhelm Stuckart
Hermann Göring	successor	Franz Blücher
Hermann Göring	successor	Walther Funk
Hermann Göring	successor	Robert Ritter von Greim
Hans-Dietrich Genscher	successor	Jürgen Möllemann
Hans-Dietrich Genscher	successor	Egon Franke
Hans-Dietrich Genscher	successor	Klaus Kinkel
Hans-Dietrich Genscher	successor	Helmut Schmidt
Hans-Dietrich Genscher	successor	Werner Maihofer
Herbert Hoover	successor	Franklin D. Roosevelt
Herbert Hoover	successor	William F. Whiting
Henry Kissinger	successor	Cyrus Vance
Henry Kissinger	successor	Brent Scowcroft
Harold Holt	successor	John McEwen
Harold Holt	successor	William McMahon
Harold Holt	successor	William McMahon
Harold Holt	successor	Eddie Ward
Harold Holt	successor	Athol Townley
Harold Holt	successor	Minister for Industry and Science
Harold Holt	successor	John Gorton
Harold Holt	successor	Bill Bourke
Heinz	successor	Kraft Heinz
Hannibal Hamlin	successor	Andrew Johnson
Hannibal Hamlin	successor	James S. Wiley
Hannibal Hamlin	successor	Amos Nourse
Hannibal Hamlin	successor	Lot M. Morrill
Hannibal Hamlin	successor	Eugene Hale
Hannibal Hamlin	successor	Joseph H. Williams
Hannibal Hamlin	successor	John W. Foster
Heraclius	successor	Constantine III
Heraclius	successor	Heraklonas
Henry the Fowler	successor	Otto I, Holy Roman Emperor
Hezekiah	successor	Manasseh of Judah
Hernán Cortés	successor	Cristóbal de Tapia
Hernán Cortés	successor	Alonso de Estrada
Hernán Cortés	successor	Rodrigo de Albornoz
Hernán Cortés	successor	Alonso de Zuazo
Humayun	successor	Akbar
Henry the Navigator	successor	Infante Ferdinand, Duke of Viseu
Henry I of England	successor	Stephen, King of England
Henry Bruce, 1st Baron Aberdare	successor	Robert Lowe, 1st Viscount Sherbrooke
Henry Bruce, 1st Baron Aberdare	successor	Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond
Henry VIII of England	successor	Edward VI of England
Hafizullah Amin	successor	Babrak Karmal
Hafizullah Amin	successor	Mohammed Rafie
Hafizullah Amin	successor	Shah Wali
Henry Laurens	successor	John Jay
Henry Middleton	successor	Peyton Randolph
Elagabalus	successor	Severus Alexander
Hammurabi	successor	Samsu-iluna
Heather Fargo	successor	Kevin Johnson
Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis	successor	Vincent Massey
İsmet İnönü	successor	Celal Bayar
İsmet İnönü	successor	Ali Fethi Okyar
İsmet İnönü	successor	Suat Hayri Urguplu
İsmet İnönü	successor	Bülent Ecevit
İsmet İnönü	successor	Fevzi Çakmak
İsmet İnönü	successor	Şükrü Kaya
IBM Personal Computer	successor	IBM Personal Computer XT
IBM Personal Computer	successor	IBM PCjr
IBM Personal Computer	successor	IBM Portable Personal Computer
IBM Personal Computer	successor	AT
IBM Personal Computer	successor	IBM PC Convertible
Indira Gandhi	successor	Rajiv Gandhi
Indira Gandhi	successor	Morarji Desai
Indira Gandhi	successor	Dinesh Singh
Indira Gandhi	successor	R. Venkataraman
Indira Gandhi	successor	Bansi Lal
Indira Gandhi	successor	Uma Shankar Dikshit
Indira Gandhi	successor	Yashwantrao Chavan
Indira Gandhi	successor	Kodardas Kalidas Shah
Ismail Khan	successor	Sayed Mohammad Khairkhah
Ismail Khan	successor	Sayed Mohammad Khairkhah
Intellivision	successor	HyperScan
Imperial Airways	successor	British Airways Ltd
Joseph Stalin	successor	Nikita Khrushchev
Joseph Stalin	successor	Georgy Malenkov
John Quincy Adams	successor	Andrew Jackson
John Quincy Adams	successor	Henry Clay
John Quincy Adams	successor	James Lloyd
John Quincy Adams	successor	Horace Mann
John Quincy Adams	successor	George D. Robinson
John Quincy Adams	successor	John Reed Jr.
John Quincy Adams	successor	Richard Rush
John Quincy Adams	successor	James A. Bayard
John Quincy Adams	successor	Henry Wheaton
Josef Terboven	successor	Franz Böhme
Johannes Rau	successor	Horst Köhler
Johannes Rau	successor	Wolfgang Clement
Johannes Rau	successor	Franz Josef Strauss
Johannes Rau	successor	Dieter Haak
Johannes Rau	successor	Reimut Jochimsen
Johannes Rau	successor	Gottfried Gurland
Joseph Goebbels	successor	Lutz Graf Schwerin von Krosigk
Joseph Goebbels	successor	Werner Naumann
John Lynch	successor	Maggie Hassan
John Sparrow David Thompson	successor	Mackenzie Bowell
John Sparrow David Thompson	successor	William Thomas Pipes
John Sparrow David Thompson	successor	Charles B. Whidden
John Sparrow David Thompson	successor	Colin Francis McIsaac
John Major	successor	Tony Blair
John Major	successor	William Hague
John Major	successor	William Hague
John Major	successor	Norman Lamont
John Major	successor	Douglas Hurd
John Major	successor	Norman Lamont
John Major	successor	Nicholas Scott
John Major	successor	Jonathan Djanogly
John Diefenbaker	successor	Lester B. Pearson
John A. Macdonald	successor	John Abbott
John A. Macdonald	successor	Alexander Mackenzie
Dan Quayle	successor	Al Gore
Dan Quayle	successor	Dan Coats
Julius Caesar	successor	P. Cornelius Dolabella
Julius Caesar	successor	and Mark Antony
Julius Caesar	successor	Quintus Fabius Maximus
Julius Caesar	successor	and Gaius Trebonius
Julius Caesar	successor	Quintus Fufius Calenus
Julius Caesar	successor	and Publius Vatinius
Julius Caesar	successor	Lucius Calpurnius Piso Caesoninus
Julius Caesar	successor	and Aulus Gabinius
James Madison	successor	James Monroe
James Madison	successor	Robert Smith
James Madison	successor	John Dawson
James Madison	successor	George Hancock
James Madison	successor	Thomas Jefferson
James Monroe	successor	John Quincy Adams
James Monroe	successor	William H. Crawford
James Monroe	successor	John Page
James Monroe	successor	George William Smith
James Monroe	successor	William Pinkney
James Monroe	successor	Charles C. Pinckney
James Monroe	successor	Stevens Thomson Mason
James Monroe	successor	Henry Lee III
Gyula Andrássy	successor	Menyhért Lónyay
Gyula Andrássy	successor	Baron Heinrich Karl von Haymerle
James K. Polk	successor	Zachary Taylor
James K. Polk	successor	James C. Jones
James K. Polk	successor	Robert M. T. Hunter
James K. Polk	successor	Harvey Magee Watterson
James K. Polk	successor	Balie Peyton
Jimmy Carter	successor	Ronald Reagan
Jimmy Carter	successor	George Busbee
Jimmy Carter	successor	Hugh Carter
J. Edgar Hoover	successor	Pat Gray
Janet Reno	successor	John Ashcroft
Jehoshaphat	successor	Jehoram of Judah
Jehu	successor	Jehoahaz of Israel
Jeroboam	successor	Nadab, his son
Jefferson Davis	successor	John B. Floyd
Jefferson Davis	successor	Adelbert Ames
Jefferson Davis	successor	John J. McRae
Jefferson Davis	successor	Henry T. Ellett
John Engler	successor	Paul E. Patton
John Engler	successor	Jennifer Granholm
Joseph Gurney Cannon	successor	Champ Clark
Jack Kemp	successor	Henry Cisneros
Jack Kemp	successor	Dick Cheney
Justinian I	successor	Justin II
James G. Blaine	successor	Frederick Theodore Frelinghuysen
James G. Blaine	successor	John W. Foster
James G. Blaine	successor	William P. Frye
James G. Blaine	successor	Michael C. Kerr
James G. Blaine	successor	Edwin Flye
John Danforth	successor	Anne Patterson
Jawaharlal Nehru	successor	Gulzarilal Nanda
Jawaharlal Nehru	successor	Yashwantrao Chavan
Jawaharlal Nehru	successor	V. K. Krishna Menon
Jawaharlal Nehru	successor	Kailash Nath Katju
Jawaharlal Nehru	successor	Morarji Desai
Jawaharlal Nehru	successor	T. T. Krishnamachari
Jawaharlal Nehru	successor	Gulzarilal Nanda
John George, Elector of Brandenburg	successor	Joachim Frederick, Elector of Brandenburg
John Cicero, Elector of Brandenburg	successor	Joachim I Nestor, Elector of Brandenburg
Jahangir	successor	Shahryar
Jahangir	successor	Shah Jahan
John Sigismund, Elector of Brandenburg	successor	George William, Elector of Brandenburg
Julian	successor	Jovian, general present at the time of his death
Jeffrey Archer	successor	Michael Brotherton
John Hancock	successor	Henry Laurens
John Hancock	successor	James Bowdoin
John Hancock	successor	Samuel Adams
John Hanson	successor	Elias Boudinot
Jadwiga of Poland	successor	Władysław II Jagiełło
Joachim I Nestor, Elector of Brandenburg	successor	Joachim II Hector, Elector of Brandenburg
John Ashcroft	successor	Alberto Gonzales
John Ashcroft	successor	Jean Carnahan
John Ashcroft	successor	Mel Carnahan
John Ashcroft	successor	William L. Webster
John Ashcroft	successor	George W. Lehr
John Hay	successor	Elihu Root
John Hay	successor	Joseph Hodges Choate
John Hay	successor	Robert R. Hitt
Josip Broz Tito	successor	Lazar Koliševski
Josip Broz Tito	successor	Petar Stambolić
Josip Broz Tito	successor	Gamal Abdel Nasser
Josip Broz Tito	successor	Ivan Gošnjak
Josip Broz Tito	successor	Lazar Mojsov
John, King of England	successor	Henry III of England
Joachim von Ribbentrop	successor	Arthur Seyss-Inquart
Joachim von Ribbentrop	successor	Herbert von Dirksen
James L. Jones	successor	Thomas E. Donilon
James L. Jones	successor	Bantz J. Craddock
James L. Jones	successor	Michael Hagee
John Radcliffe	successor	Nicholas Barbon with William Stringer
John Radcliffe	successor	Alexander Denton and Abraham Stanyan
Joseph Lister, 1st Baron Lister	successor	William Huggins
Jeroboam II	successor	Zechariah of Israel
Konrad Adenauer	successor	Ludwig Erhard
Konrad Adenauer	successor	Heinrich von Brentano
Konrad Adenauer	successor	Willi Suth
Konrad Adenauer	successor	Günter Riesen
Konrad Adenauer	successor	Robert Ley
Karl Dönitz	successor	Theodor Heuss
Karl Dönitz	successor	Wilhelm Pieck
Karl Dönitz	successor	Hans-Georg von Friedeburg
Kenesaw Mountain Landis	successor	James Herbert Wilkerson
Kenesaw Mountain Landis	successor	Happy Chandler
Kofi Annan	successor	Ban Ki-moon
Kofi Annan	successor	Lakhdar Brahimi
Kwame Nkrumah	successor	Joseph Arthur Ankrah
Kwame Nkrumah	successor	(as Chairman of the National Liberation Council)
Kurt Waldheim	successor	Thomas Klestil
Kurt Waldheim	successor	Javier Pérez de Cuéllar
Konstantin Chernenko	successor	Mikhail Gorbachev
Konstantin Chernenko	successor	Andrei Gromyko
Toshiki Kaifu	successor	Kiichi Miyazawa
Kenneth MacAlpin	successor	Domnall mac Ailpín
Kliment Voroshilov	successor	Leonid Brezhnev
Kliment Voroshilov	successor	Semyon Timoshenko
Kenneth Kaunda	successor	Frederick Chiluba
Kenneth Kaunda	successor	Houari Boumédienne
Klement Gottwald	successor	Antonín Novotný
Klement Gottwald	successor	(as First Secretary)
Klement Gottwald	successor	Antonín Zápotocký
Fumimaro Konoe	successor	Hideki Tōjō
Fumimaro Konoe	successor	Hiranuma Kiichirō
Laura Bush	successor	Michelle Obama
Laura Bush	successor	Anita Thigpen Perry
Kurt Georg Kiesinger	successor	Willy Brandt
Kurt Georg Kiesinger	successor	Hans Filbinger
Leon Trotsky	successor	Mikhail Frunze
Leon Trotsky	successor	Georgy Chicherin
Louis St. Laurent	successor	John Diefenbaker
Louis the Pious	successor	Lothair I
Louis the Pious	successor	Louis II
Louis the Pious	successor	Charles the Bald
Leo III the Isaurian	successor	Constantine V
Lucius Tarquinius Priscus	successor	Servius Tullius
Lucent	successor	Alcatel-Lucent
Lavrentiy Beria	successor	Lazar Kaganovich
Lavrentiy Beria	successor	Sergei Kruglov
Lavrentiy Beria	successor	Candide Charkviani
Leszek Miller	successor	Marek Belka
Leszek Miller	successor	Janusz Tomaszewski
Leszek Miller	successor	Krzysztof Janik
Leszek Miller	successor	Jacek Zdrojewski
Lulach	successor	Malcolm III of Scotland
Louis IX of France	successor	Philip III of France
Louis XIV of France	successor	Louis XV of France
Lorenzo de' Medici	successor	Piero di Lorenzo de' Medici
Louis Riel	successor	Andrew Bannatyne
Mehmed the Conqueror	successor	Murad II
Mao Zedong	successor	Hua Guofeng
Mao Zedong	successor	Liu Shaoqi
Mao Zedong	successor	Zhou Enlai
Mackenzie Bowell	successor	Charles Tupper
Malcolm Fraser	successor	Bob Hawke
Malcolm Fraser	successor	Andrew Peacock
Malcolm Fraser	successor	Gough Whitlam
Malcolm Fraser	successor	Nigel Bowen
Malcolm Fraser	successor	John Gorton
Malcolm Fraser	successor	Phillip Lynch
Malcolm Fraser	successor	David Hawker
Martin Van Buren	successor	William Henry Harrison
Martin Van Buren	successor	Richard Mentor Johnson
Martin Van Buren	successor	Aaron Vail
Martin Van Buren	successor	Edward Livingston
Martin Van Buren	successor	Enos T. Throop
Martin Van Buren	successor	Charles E. Dudley
Martin Van Buren	successor	Thomas J. Oakley
Tacitus	successor	Florianus
Michael Foot	successor	Neil Kinnock
Michael Foot	successor	Denis Healey
Michael Foot	successor	John Silkin
Michael Foot	successor	Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley
Michael Foot	successor	Christopher Soames, Baron Soames
Michael Foot	successor	Albert Booth
Michael Foot	successor	Llew Smith
Margaret Thatcher	successor	John Major
Margaret Thatcher	successor	James Callaghan
Margaret Thatcher	successor	John Major
Margaret Thatcher	successor	Timothy Raison
Margaret Thatcher	successor	Reg Prentice
Margaret Thatcher	successor	Edward Short
Margaret Thatcher	successor	Norman Pentland
Margaret Thatcher	successor	Hartley Booth
Maciej Płażyński	successor	Marek Borowski
Maciej Płażyński	successor	Donald Tusk
Mehmed I	successor	Murad II
Murad I	successor	Bayezid I
Mark Antony	successor	Octavian and Lucius Volcatius Tullus
Mark Antony	successor	Aulus Hirtius and Gaius Vibius Pansa Caetronianus
Mustafa I	successor	Osman II
Murad II	successor	Mehmed II
Mehmed III	successor	Ahmed I
Murad III	successor	Mehmed III
Murad IV	successor	Ibrahim of the Ottoman Empire
Marcus Aurelius	successor	Commodus
Mohammad Najibullah	successor	Abdul Rahim Hatif
Mohammad Najibullah	successor	Ghulam Faruq Yaqubi
Motorola	successor	Motorola Mobility
Motorola	successor	Motorola Solutions
Motorola	successor	Freescale Semiconductor
Motorola	successor	ON Semiconductor
Motorola	successor	Arris Group
Motorola	successor	Cambium Networks
Mary Robinson	successor	Mary McAleese
Mary Robinson	successor	Sérgio Vieira de Mello
Mieszko II Lambert	successor	Bezprym
Mieszko I of Poland	successor	Bolesław I Chrobry
Macbeth, King of Scotland	successor	Lulach
Macrinus	successor	Elagabalus
Mary, Queen of Scots	successor	James VI
Mary, Queen of Hungary	successor	Charles III of Naples
Mary II of England	successor	William III of England
Mary I of England	successor	Elizabeth I of England
Moctezuma I	successor	Axayacatl
Moctezuma II	successor	Cuitláhuac
Menachem Begin	successor	Yitzhak Shamir
Menachem Begin	successor	Ariel Sharon
Menachem Begin	successor	Moshe Arens
Malcolm I of Scotland	successor	Indulf
Malcolm III of Scotland	successor	Donald III of Scotland
Mohammed Zahir Shah	successor	Monarchy abolished
Mikhail Gorbachev	successor	Anatoly Lukyanov
Mike Moore	successor	Jim Bolger
Mike Moore	successor	Supachai Panitchpakdi
Mike Moore	successor	Helen Clark
Mike Moore	successor	Don McKinnon
Mike Moore	successor	Clayton Cosgrove
Nancy Reagan	successor	Barbara Bush
Nancy Reagan	successor	Gloria Deukmejian
Neville Chamberlain	successor	Winston Churchill
Neville Chamberlain	successor	Winston Churchill
Neville Chamberlain	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Neville Chamberlain	successor	Philip Snowden
Neville Chamberlain	successor	Edward Hilton Young
Neville Chamberlain	successor	Arthur Greenwood
Neville Chamberlain	successor	William Joynson-Hicks
Neville Chamberlain	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Neville Chamberlain	successor	William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford
Nero	successor	Galba
Natasha Stott Despoja	successor	Brian Greig
Nintendo 64	successor	GameCube
Neo Geo Pocket	successor	Neo Geo Pocket Color
Neo Geo	successor	Neo Geo CD
Neo Geo	successor	Hyper Neo Geo 64
Neil Kinnock	successor	Siim Kallas
Neil Kinnock	successor	Loyola de Palacio
Neil Kinnock	successor	John Smith
Neil Kinnock	successor	Giles Radice, Baron Radice
Neil Kinnock	successor	Don Touhig
Oliver Cromwell	successor	Richard Cromwell
Otto von Bismarck	successor	Leo von Caprivi
Otto von Bismarck	successor	Leo von Caprivi
Otto von Bismarck	successor	Albrecht von Roon
Osama bin Laden	successor	Ayman al-Zawahiri
Otho	successor	Vitellius
Orhan of the Ottoman Empire	successor	Murad I
Osman II	successor	Mustafa I
Magnavox Odyssey²	successor	Philips CD-i
Omri	successor	Ahab
Otto IV, Holy Roman Emperor	successor	Frederick II, Holy Roman Emperor
Paul Keating	successor	John Howard
Paul Keating	successor	Kim Beazley
Paul Keating	successor	Brian Howe
Paul Keating	successor	Bob Hawke
Paul Keating	successor	Ian Sinclair
Paul Keating	successor	Michael Hatton
Pompey	successor	Marcus Claudius Marcellus and Servius Sulpicius Rufus
Pompey	successor	Appius Claudius Pulcher and Lucius Domitius Ahenobarbus
Pompey	successor	Quintus Caecilius Metellus Creticus and Quintus Hortensius
PlayStation	successor	PlayStation 2
Paavo Lipponen	successor	Anneli Jäätteenmäki
Paavo Lipponen	successor	Timo Kalli
Paavo Lipponen	successor	Riitta Uosukainen
Pervez Musharraf	successor	Muhammad Mian Soomro
Pervez Musharraf	successor	Rao Sikandar Iqbal
Pervez Musharraf	successor	Zafarullah Khan Jamali
Pervez Musharraf	successor	Aziz Khan
Pervez Musharraf	successor	Ashfaq Parvez Kayani
Pol Pot	successor	Pen Sovan
PDP-8	successor	S
Porsche 924	successor	Porsche 944
Porsche 912	successor	Porsche 914
Porsche 968	successor	Cayman
Porsche 944	successor	Porsche 968
Pierre Trudeau	successor	Joe Clark
Pierre Trudeau	successor	John Turner
Pierre Trudeau	successor	John Turner
Pierre Trudeau	successor	Allan MacEachen
Pierre Trudeau	successor	Sheila Finestone
Porsche 356	successor	Porsche 911
Porsche 356	successor	Porsche 912
Playdia	successor	Apple Bandai Pippin
Peyton Randolph	successor	John Hancock
Peyton Randolph	successor	Henry Middleton
PlayStation 3	successor	PlayStation 4
Pierre de Coubertin	successor	Henri de Baillet-Latour
Pierre de Coubertin	successor	Godefroy de Blonay
Pierre de Coubertin	successor	\
Robert Byrd	successor	Carte Goodwin
Robert Byrd	successor	Daniel Inouye
Robert Byrd	successor	Ted Stevens
Robert Byrd	successor	Strom Thurmond
Robert Byrd	successor	George J. Mitchell
Robert Byrd	successor	Howard Baker
Robert Byrd	successor	Bob Dole
Robert Byrd	successor	Alan Cranston
Ronald Reagan	successor	George H. W. Bush
Ronald Reagan	successor	Jerry Brown
Ronald Reagan	successor	Walter Pidgeon
Ronald Reagan	successor	George Chandler
Richard Nixon	successor	Gerald Ford
Richard Nixon	successor	Lyndon B. Johnson
Richard Nixon	successor	Thomas Kuchel
Richard Nixon	successor	Patrick J. Hillings
Robert Borden	successor	Arthur Meighen
R. B. Bennett	successor	W.L. Mackenzie King
Anastasios II	successor	Theodosius III
Anastasius I Dicorus	successor	Justin I
Robert Menzies	successor	Arthur Fadden
Robert Menzies	successor	Harold Holt
Robert Menzies	successor	Billy Hughes
Robert Menzies	successor	Ben Chifley
Robert Menzies	successor	Andrew Peacock
Robert Menzies	successor	Wilfrid Kent Hughes
Reinhard Heydrich	successor	Kurt Daluege
Reinhard Heydrich	successor	Arthur Nebe
Reinhard Heydrich	successor	Heinrich Müller
Rudy Giuliani	successor	Michael Bloomberg
Rudy Giuliani	successor	Benito Romano
Rudy Giuliani	successor	D. Lowell Jensen
Rehoboam	successor	Abijah of Judah
Railtrack	successor	Network Rail
Rudolf II, Holy Roman Emperor	successor	Matthias, Holy Roman Emperor
Rajiv Gandhi	successor	V. P. Singh
Rajiv Gandhi	successor	P. V. Narasimha Rao
Rajiv Gandhi	successor	L. K. Advani
Rajiv Gandhi	successor	Satish Sharma
Rædwald of East Anglia	successor	Eorpwald of East Anglia
Ruhollah Khomeini	successor	Ali Khamenei
Robert Askin	successor	Tom Lewis
Robert Askin	successor	Jack Renshaw
Robert Askin	successor	Bruce Webster
Richard III of England	successor	Henry VII of England
Richard Henry Lee	successor	John Langdon
Richard Henry Lee	successor	John Taylor of Caroline
Richard Henry Lee	successor	John Hancock
Roy Jenkins	successor	Gaston Thorn
Roy Jenkins	successor	William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank
Roy Jenkins	successor	Chris Patten
Roy Jenkins	successor	David Owen
Roy Jenkins	successor	Merlyn Rees
Roy Jenkins	successor	James Callaghan
Roy Jenkins	successor	Jim Prior, Baron Prior
Roy Jenkins	successor	Edward Short, Baron Glenamara
Roy Jenkins	successor	Denis Healey
Roy Jenkins	successor	Iain Macleod
Rockwell International	successor	Boeing Integrated Defense Systems
Rockwell International	successor	BTR plc
Rockwell International	successor	Conexant
Rockwell International	successor	Meritor Automotive
Rockwell International	successor	Rockwell Automation
Rockwell International	successor	Rockwell Collins
Richard I of England	successor	John, King of England
Rhys ap Gruffydd	successor	Gruffydd ap Rhys II
Rurik	successor	Oleg of Novgorod
Robert the Bruce	successor	David II of Scotland
Silvio Berlusconi	successor	Mario Monti
Silvio Berlusconi	successor	Romano Prodi
Silvio Berlusconi	successor	Lamberto Dini
Saladin	successor	Al-Aziz Uthman
Saladin	successor	Al-Afdal
Suleiman the Magnificent	successor	Selim II
Supermarine	successor	Vickers-Armstrongs
Sonny Bono	successor	Mary Bono
Servius Tullius	successor	Lucius Tarquinius Superbus
Selim II	successor	Murad III
Super Nintendo Entertainment System	successor	Nintendo 64
Saul	successor	Ish-bosheth
Solomon	successor	Rehoboam
Square	successor	Square Enix
Sennacherib	successor	Esarhaddon
Stephen Báthory	successor	Sigismund III Vasa
Septimius Severus	successor	Caracalla and Geta
Soong Mei-ling	successor	Liu Chi-chun
Shirley Dean	successor	Tom Bates
Shah Jahan	successor	Aurangzeb
Steve Bracks	successor	John Brumby
Steve Bracks	successor	Wade Noonan
Standard Oil	successor	34
Stephen, King of England	successor	Henry II of England
Sega Saturn	successor	Dreamcast
Game Gear	successor	Genesis Nomad
32X	successor	Sega Saturn
Saddam Hussein	successor	Coalition Provisional Authority
Saddam Hussein	successor	Mohammad Bahr al-Ulloum
Saddam Hussein	successor	Sa'dun Hammadi
Saddam Hussein	successor	Izzat Ibrahim ad-Douri
Saddam Hussein	successor	Ahmed Hassan al-Bakr
Stephen I of Hungary	successor	Peter Urseolo of Hungary
Thomas Jefferson	successor	James Madison
Thomas Jefferson	successor	Aaron Burr
Thomas Jefferson	successor	Edmund Randolph
Thomas Jefferson	successor	William Short
Thomas Jefferson	successor	Richard Henry Lee
Thomas Jefferson	successor	William Fleming
Thomas Jefferson	successor	John Harvie
Tiberius	successor	Caligula, great nephew and adoptive grandson
Theodore Roosevelt	successor	William Howard Taft
Theodore Roosevelt	successor	Charles W. Fairbanks
Theodore Roosevelt	successor	Benjamin Barker Odell Jr.
Theodore Roosevelt	successor	Charles Herbert Allen
Theodore Roosevelt	successor	Frank Rice
Trajan	successor	Hadrian
Tarja Halonen	successor	Sauli Niinistö
Tarja Halonen	successor	Erkki Tuomioja
Tarja Halonen	successor	Hannele Pokka
Tarja Halonen	successor	Ilkka Taipale
Thomas Brackett Reed	successor	David B. Henderson
Thomas Brackett Reed	successor	Charles Frederick Crisp
Thomas Brackett Reed	successor	Amos L. Allen
Tom Daschle	successor	John Thune
Tom Daschle	successor	Bill Frist
Tom Daschle	successor	Trent Lott
Tom Daschle	successor	Harry Reid
Tom Daschle	successor	Tim Johnson
Tatra 600	successor	Tatra 603
Tipu Sultan	successor	Krishnaraja Wodeyar III
Theodosius I	successor	Arcadius in the East;
Theodosius I	successor	Honorius in the West
Thomas Mifflin	successor	Thomas McKean
Thomas Mifflin	successor	Himself,
Thomas Mifflin	successor	( as Governor of Pennsylvania )
Thomas Mifflin	successor	Richard Peters
Thomas Mifflin	successor	Richard Henry Lee
Toyotomi Hideyoshi	successor	Toyotomi Hidetsugu
Toyotomi Hideyoshi	successor	Tokugawa Ieyasu
Tokugawa Ieyasu	successor	Shogun:
Tokugawa Ieyasu	successor	Tokugawa Hidetada
Theoderic the Great	successor	Athalaric
TurboGrafx-16	successor	SuperGrafx
Tizoc	successor	Ahuitzotl
Thomas McKean	successor	Simon Snyder
Thomas McKean	successor	Edward Shippen
Thomas McKean	successor	John Hanson
Thomas McKean	successor	George Read
Thabo Mbeki	successor	Kgalema Motlanthe
Thabo Mbeki	successor	Ivy Matsepe-Casaburri
Thabo Mbeki	successor	Jacob Zuma
Thabo Mbeki	successor	John Howard
Thomas R. Marshall	successor	Calvin Coolidge
Thomas R. Marshall	successor	Samuel M. Ralston
Tandy Corporation	successor	RadioShack
Tandy Corporation	successor	Tandy Leather Factory
Ulysses S. Grant	successor	Rutherford B. Hayes
Ulysses S. Grant	successor	William Tecumseh Sherman
Urho Kekkonen	successor	Mauno Koivisto
Urho Kekkonen	successor	Karl-August Fagerholm
Urho Kekkonen	successor	Sakari Tuomioja
Urho Kekkonen	successor	Ernst von Born
Urho Kekkonen	successor	V. J. Sukselainen
Urho Kekkonen	successor	Arvi Ahmavaara
Urho Kekkonen	successor	Teuvo Aura
Urho Kekkonen	successor	Sven Högström
Urho Kekkonen	successor	Ralf Törngren
Vidkun Quisling	successor	Jens Isak de Lange Kobro
Valens	successor	Theodosius I
Vitellius	successor	Vespasian
Vespasian	successor	Titus, son
Vickers	successor	Rolls-Royce plc
Vladimir Putin	successor	Dmitry Medvedev
Vladimir Putin	successor	Mikhail Kasyanov
Vladimir Putin	successor	Sergei Ivanov
Vladimir Putin	successor	Nikolai Patrushev
Vicente Fox	successor	Felipe Calderón
Vicente Fox	successor	Ramón Martín Huerta
Warren G. Harding	successor	Calvin Coolidge
Warren G. Harding	successor	Frank B. Willis
Warren G. Harding	successor	Andrew L. Harris
Winston Churchill	successor	Anthony Eden
Winston Churchill	successor	Clement Attlee
Winston Churchill	successor	Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis
Winston Churchill	successor	A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough
Winston Churchill	successor	Arthur Balfour
Winston Churchill	successor	Philip Snowden, 1st Viscount Snowden
Winston Churchill	successor	Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire
William Thomson, 1st Baron Kelvin	successor	Joseph Lister, 1st Baron Lister
William Henry Harrison	successor	John Tyler
William Henry Harrison	successor	Thomas Patrick Moore
William Henry Harrison	successor	Jacob Burnet
William Henry Harrison	successor	Thomas R. Ross
William Henry Harrison	successor	Thomas Posey
William Henry Harrison	successor	William McMillan
William Henry Harrison	successor	Charles Willing Byrd
Wilfrid Laurier	successor	Robert Borden
William Lyon Mackenzie King	successor	Louis St. Laurent
William Lyon Mackenzie King	successor	R. B. Bennett
William Lyon Mackenzie King	successor	Arthur Meighen
William Howard Taft	successor	Woodrow Wilson
William Howard Taft	successor	Charles Evans Hughes
William Howard Taft	successor	Luke Edward Wright
William Howard Taft	successor	Charles Edward Magoon
William Howard Taft	successor	Henry Franklin Severens
William Howard Taft	successor	Charles H. Aldrich
William McKinley	successor	Theodore Roosevelt
William McKinley	successor	Asa S. Bushnell
William Allen	successor	William K. Bond
William Allen	successor	Salmon P. Chase
William Allen	successor	Rutherford B. Hayes
William Randolph Hearst	successor	Charles V. Fornes
Woodrow Wilson	successor	Warren G. Harding
Woodrow Wilson	successor	James Fielder
Woodrow Wilson	successor	John Aikman Stewart
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	George Hervey, 2nd Earl of Bristol
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	George Grenville
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	Charles Wyndham, 2nd Earl of Egremont
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	Robert Darcy, 4th Earl of Holderness
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	Henry Vane, 1st Earl of Darlington
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	The Earl of Kinnoull
Winnie Madikizela-Mandela	successor	Graça Machel
Winnie Madikizela-Mandela	successor	Pallo Jordan
Winnie Madikizela-Mandela	successor	Derek Hanekom
Wim Kok	successor	Jan Peter Balkenende
Wim Kok	successor	Ad Melkert
Wim Kok	successor	Hans Dijkstal
Wim Kok	successor	Hans van Mierlo
Wim Kok	successor	Gerrit Zalm
Wim Kok	successor	Jacques Wallage
Wim Kok	successor	Thijs Wöltgens
William Bligh	successor	Lachlan Macquarie
William the Lion	successor	Alexander II of Scotland
William II of England	successor	Henry I of England
William the Conqueror	successor	William II of England
William Ewart Gladstone	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
William Ewart Gladstone	successor	The Marquess of Salisbury
William Ewart Gladstone	successor	Benjamin Disraeli
William O'Dwyer	successor	Vincent R. Impellitteri
William O'Dwyer	successor	Francis White
Yasser Arafat	successor	Rawhi Fattouh
Yasser Arafat	successor	Mahmoud Abbas
Yahya Khan	successor	Zulfikar Ali Bhutto
ZX80	successor	ZX81
ZX Spectrum	successor	Sinclair QL
ZX81	successor	ZX Spectrum
3Com	successor	Hewlett-Packard
3DO Interactive Multiplayer	successor	Panasonic M2
Clovis I	successor	Clotaire I
Clovis I	successor	Childebert I
Clovis I	successor	Chlodomer
Clovis I	successor	Theuderic I
George Marshall	successor	Robert A. Lovett
George Marshall	successor	E. Roland Harriman
George Marshall	successor	Dean G. Acheson
Glycerius	successor	Julius Nepos
Emperor Go-Suzaku	successor	Emperor Go-Reizei
Emperor Go-Reizei	successor	Emperor Go-Sanjō
Emperor Go-Ichijō	successor	Emperor Go-Suzaku
Odoacer	successor	Theoderic the Great
Cray-1	successor	Cray X-MP
Michael I of Romania	successor	Carol II of Romania
Carol II of Romania	successor	Michael I of Romania
Ferdinand I of Romania	successor	Michael I of Romania
Ion Antonescu	successor	Constantin Sănătescu
Porsche 914	successor	Porsche 924
Felix Dzerzhinsky	successor	Vyacheslav Menzhinsky
Felix Dzerzhinsky	successor	Valerian Kuybyshev
Tamar of Georgia	successor	George IV of Georgia
François Mitterrand	successor	Jacques Chirac
François Mitterrand	successor	Lionel Jospin
François Mitterrand	successor	Edouard Corniglion-Molinier
François Mitterrand	successor	Maurice Bourgès-Maunoury
François Mitterrand	successor	Edgar Faure
François Mitterrand	successor	Louis Jacquinot
François Mitterrand	successor	André Maroselli
François Mitterrand	successor	Daniel Mayer
Gerry Adams	successor	Paul Maskey
Gerry Adams	successor	Joe Hendron
Gerry Adams	successor	Pat Sheehan
John of Bohemia	successor	Charles IV, Holy Roman Emperor
Jobst of Moravia	successor	Sigismund, Holy Roman Emperor
Enoch Powell	successor	Eddie McGrady
Enoch Powell	successor	Reginald Maudling
Enoch Powell	successor	Anthony Barber
Enoch Powell	successor	Jack Simon, Baron Simon of Glaisdale
Enoch Powell	successor	Nicholas Budgen
Fidel Castro	successor	Raúl Castro
Fidel Castro	successor	Neelam Sanjiva Reddy
Emperor Toba	successor	Emperor Sutoku
Emperor Sutoku	successor	Emperor Konoe
Albert II of Germany	successor	Władysław III of Poland
Albert I of Germany	successor	Henry VII, Holy Roman Emperor
Charles XIV John of Sweden	successor	Oscar I of Sweden
Oscar I of Sweden	successor	Charles XV of Sweden
Louis I of Hungary	successor	Mary of Hungary
Rupert, King of Germany	successor	Jobst of Moravia
Wenceslaus IV of Bohemia	successor	Sigismund, Holy Roman Emperor
Louis IV, Holy Roman Emperor	successor	Charles IV, Holy Roman Emperor
Michael Bloomberg	successor	Bill de Blasio
Sigismund, Holy Roman Emperor	successor	Frederick III, Holy Roman Emperor
Georgy Zhukov	successor	Rodion Malinovsky
Charles IV, Holy Roman Emperor	successor	Wenceslaus IV of Bohemia
Otto III, Holy Roman Emperor	successor	Henry II, Holy Roman Emperor
Henryk IV Probus	successor	Przemysł II
Bolesław I the Brave	successor	Mieszko II Lambert
Casimir IV Jagiellon	successor	Alexander Jagiellon
Maximilian I, Holy Roman Emperor	successor	Charles V, Holy Roman Emperor
Spiro Agnew	successor	Gerald Ford
Spiro Agnew	successor	Marvin Mandel
Spiro Agnew	successor	Dale Anderson
Franco Maria Malfatti	successor	Sicco Mansholt
Franco Maria Malfatti	successor	Attilio Ruffini
Franco Maria Malfatti	successor	Mario Pedini
Maximilian II, Holy Roman Emperor	successor	Rudolf II, Holy Roman Emperor
Edward V of England	successor	Richard III of England
Roger Williams	successor	Benedict Arnold
Frederick I, Holy Roman Emperor	successor	Henry VI, Holy Roman Emperor
Colin Renfrew, Baron Renfrew of Kaimsthorn	successor	David Crighton
Colin Renfrew, Baron Renfrew of Kaimsthorn	successor	Graeme Barker
Erich Honecker	successor	Egon Krenz
Erich Honecker	successor	Egon Krenz
Jacques Chirac	successor	Nicolas Sarkozy
Jacques Chirac	successor	Michel Rocard
Jacques Chirac	successor	Raymond Barre
Jacques Chirac	successor	Jean Tiberi
Jacques Chirac	successor	Alain Juppé
Jacques Chirac	successor	Michel Poniatowski
Jacques Chirac	successor	Raymond Marcellin
Jacques Chirac	successor	Robert Boulin
Jacques Chirac	successor	Georges Debat
Dub, King of Scotland	successor	Cuilén
Margaret, Maid of Norway	successor	John Balliol
Sigismund II Augustus	successor	Henry III
Charles I of Naples	successor	Peter I
Charles I of Naples	successor	Charles II
Charles XV of Sweden	successor	Oscar II of Sweden
Harold Godwinson	successor	Edgar the Ætheling
Harold Godwinson	successor	William I
Richard J. Daley	successor	Michael Anthony Bilandic
Herbert Putnam	successor	Archibald MacLeish
George IV of the United Kingdom	successor	William IV of the United Kingdom
Richard M. Daley	successor	Rahm Emanuel
Richard M. Daley	successor	Cecil Partee
Edward the Confessor	successor	Harold Godwinson
Harthacnut	successor	Magnus I of Norway
Harold Harefoot	successor	Harthacnut
William B. Ogden	successor	Buckner Stith Morris
Joseph Medill	successor	, Harvey Doolittle Colvin
Carter Harrison Jr.	successor	Edward Fitzsimmons Dunne
Carter Harrison Jr.	successor	William Hale Thompson
John Wentworth	successor	Norman B. Judd
John Wentworth	successor	James H. Woodworth
John Wentworth	successor	Richard S. Molony
John Wentworth	successor	John Charles Haines
John Wentworth	successor	Julian Sidney Rumsey
William Hale Thompson	successor	William E. Dever
William Hale Thompson	successor	Anton Cermak
Carter Harrison Sr.	successor	George R. Davis
Carter Harrison Sr.	successor	John A. Roche
Carter Harrison Sr.	successor	George Bell Swift
Anton Cermak	successor	Frank J. Corr
Anton Cermak	successor	Emmett Whealan
Jane Byrne	successor	Harold Washington
Harold Washington	successor	David Duvall Orr
Harold Washington	successor	Charles A. Hayes
Sweyn Forkbeard	successor	Harald II of Denmark
James A. Garfield	successor	Chester A. Arthur
James A. Garfield	successor	Ezra B. Taylor
James A. Garfield	successor	Samuel J. Randall
James A. Garfield	successor	Samuel Hooper
James A. Garfield	successor	John A. Logan
Conrad III of Germany	successor	Frederick I, Holy Roman Emperor
Lothair II, Holy Roman Emperor	successor	Frederick I, Holy Roman Emperor
Vsevolod I of Kiev	successor	Sviatopolk II
Cnut the Great	successor	Harold Harefoot
Vladimir the Great	successor	Sviatopolk I of Kiev
Paul von Hindenburg	successor	Adolf Hitler
Paul von Hindenburg	successor	Karl Dönitz
Paul von Hindenburg	successor	Wilhelm Groener
Sviatoslav I of Kiev	successor	Yaropolk I of Kiev
Otto II, Holy Roman Emperor	successor	Otto III, Holy Roman Emperor
William Jennings Bryan	successor	Robert Lansing
William Jennings Bryan	successor	Jesse Burr Strode
Alexander Hamilton	successor	Oliver Wolcott, Jr.
Alexander Hamilton	successor	James Wilkinson
John McLoughlin	successor	James Douglas
Ludwig Erhard	successor	Kurt Georg Kiesinger
Ludwig Erhard	successor	Erich Mende
Ludwig Erhard	successor	Kurt Schmücker
Helmut Kohl	successor	Gerhard Schröder
Helmut Kohl	successor	Bernhard Vogel
Helmut Schmidt	successor	Helmut Kohl
Helmut Schmidt	successor	Hans Apel
Helmut Schmidt	successor	Hans Friderichs
Helmut Schmidt	successor	Georg Leber
George III of the United Kingdom	successor	George IV of the United Kingdom
Haile Selassie	successor	Amha Selassie
Haile Selassie	successor	Gamal Abdel Nasser
Haile Selassie	successor	Joseph-Désiré Mobutu
Walter Mondale	successor	George H. W. Bush
Walter Mondale	successor	Wendell Anderson
Walter Mondale	successor	Tom Foley
Walter Mondale	successor	Robert W. Mattson, Sr.
Éamon de Valera	successor	Erskine Hamilton Childers
Éamon de Valera	successor	John A. Costello
Éamon de Valera	successor	John A. Costello
Éamon de Valera	successor	Seán Lemass
Éamon de Valera	successor	W. T. Cosgrave
Éamon de Valera	successor	Himself as Taoiseach
Yaroslav the Wise	successor	Iziaslav I of Kiev
Sepp Blatter	successor	Issa Hayatou
Sepp Blatter	successor	Gianni Infantino
Antanas Valionis	successor	Petras Vaitiekūnas
Pascal Lissouba	successor	Denis Sassou Nguesso
Pascal Lissouba	successor	Ambroise Noumazalaye
Harald Bluetooth	successor	Sweyn Forkbeard
Quest Software	successor	Dell
Rollo	successor	William Longsword, Count of Rouen
Leopoldo Galtieri	successor	Alfredo Oscar Saint Jean
Władysław III of Poland	successor	Interregnum
Władysław III of Poland	successor	Casimir IV Jagiellon
Sigismund I the Old	successor	Sigismund II Augustus
Władysław II Jagiełło	successor	Kęstutis
Władysław II Jagiełło	successor	Skirgaila
Władysław II Jagiełło	successor	Vytautas
Nikita Khrushchev	successor	Leonid Brezhnev
Nikita Khrushchev	successor	Alexei Kosygin
Sandra Day O'Connor	successor	Robert Gates
Sandra Day O'Connor	successor	Samuel Alito
Sandra Day O'Connor	successor	Sarah D. Grant
Sandra Day O'Connor	successor	John C. Pritzlaff, Jr.
Sandra Day O'Connor	successor	Bess Stinson
Hubert Humphrey	successor	Spiro Agnew
Hubert Humphrey	successor	Muriel Humphrey
Hubert Humphrey	successor	Walter Mondale
Hubert Humphrey	successor	George J. Mitchell
Hubert Humphrey	successor	Russell B. Long
Hubert Humphrey	successor	Eric G. Hoyer
Alexander Dubček	successor	Gustáv Husák
Alexander Dubček	successor	Michal Kováč
Alexander Dubček	successor	Dalibor Hanes
Cygnus Solutions	successor	Red Hat
William IV of the United Kingdom	successor	Queen Victoria
Aurelian	successor	Marcus Claudius Tacitus
John B. Anderson	successor	Samuel L. Devine
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	Sir Robert Peel, Bt
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	John Russell, 1st Earl Russell
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	Francis Egerton, 1st Earl of Ellesmere
Melisende, Queen of Jerusalem	successor	Baldwin III of Jerusalem
Peter Minuit	successor	Sebastiaen Jansen Krol
John McCain	successor	Byron Dorgan
John McCain	successor	Ben Nighthorse Campbell
John McCain	successor	Ted Stevens
John McCain	successor	Ernest Hollings
John McCain	successor	John Jacob Rhodes III
Johann Friedrich Struensee	successor	Frederick, Hereditary Prince of Denmark and Norway
Johann Friedrich Struensee	successor	Juliana Maria of Brunswick-Wolfenbüttel
Yitzhak Rabin	successor	Shimon Peres
Yitzhak Rabin	successor	Moshe Arens
Catherine I of Russia	successor	Peter II of Russia
Catherine the Great	successor	Paul I of Russia
Phocas	successor	Heraclius
Elizabeth of Russia	successor	Peter III of Russia
Commodus	successor	Pertinax
Peter the Great	successor	Catherine I of Russia
Anna of Russia	successor	Ivan VI of Russia
Claudius Gothicus	successor	Quintillus
Conrad II, Holy Roman Emperor	successor	Henry III, Holy Roman Emperor
Allen G. Thurman	successor	Thomas F. Bayard
Ferdinand II of León	successor	Alfonso IX of León
Thomas F. Bayard	successor	James G. Blaine
Thomas F. Bayard	successor	David Davis
Thomas F. Bayard	successor	George Gray
Thomas F. Bayard	successor	John Hay
Childeric I	successor	Clovis I
History of Portugal	successor	Lucídio Vimaranes
History of Portugal	successor	Sancho I of Portugal
Li Peng	successor	Zhu Rongji
Li Peng	successor	Wu Bangguo
François Arago	successor	Louis-Eugène Cavaignac
Strom Thurmond	successor	Lindsey Graham
Strom Thurmond	successor	Thomas A. Wofford
Strom Thurmond	successor	Robert Byrd
Strom Thurmond	successor	John C. Stennis
Strom Thurmond	successor	Robert Byrd
Strom Thurmond	successor	James F. Byrnes
William of Tyre	successor	Joscius, Archbishop of Tyre
Manuel I Komnenos	successor	Alexios II Komnenos
Manuel II Palaiologos	successor	John VIII Palaiologos
Edward II of England	successor	Edward III of England
Fiat S.p.A.	successor	Fiat Chrysler Automobiles
Fiat S.p.A.	successor	FCA Italy S.p.A.
Frederick Theodore Frelinghuysen	successor	Thomas F. Bayard
Frederick Theodore Frelinghuysen	successor	John R. McPherson
Frederick Theodore Frelinghuysen	successor	John P. Stockton
Frederick Theodore Frelinghuysen	successor	George M. Robeson
Robert Peel	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Robert Peel	successor	William Lamb, 2nd Viscount Melbourne
Robert Peel	successor	Thomas Spring Rice, 1st Baron Monteagle of Brandon
Robert Peel	successor	William Sturges Bourne
Robert Peel	successor	Charles Grant, 1st Baron Glenelg
Rudolf I of Germany	successor	Adolf, King of Germany
Emperor Juntoku	successor	Emperor Chūkyō
Emperor Go-Horikawa	successor	Emperor Shijō
Emperor Go-Saga	successor	Emperor Go-Fukakusa
Emperor Go-Uda	successor	Emperor Fushimi
Emperor Go-Fukakusa	successor	Emperor Kameyama
Thomas E. Dewey	successor	W. Averell Harriman
Thomas E. Dewey	successor	Frank Hogan
Henry V of England	successor	Henry VI of England
Ram Mohan Roy	successor	Dwarkanath Tagore
Sarvepalli Radhakrishnan	successor	Zakir Hussain
Emperor Go-Nijō	successor	Emperor Hanazono
Emperor Chōkei	successor	Emperor Go-Kameyama
Emperor Go-Kameyama	successor	Emperor Go-Komatsu
Emperor Go-Fushimi	successor	Emperor Go-Nijō
Emperor Go-Daigo	successor	Emperor Go-Murakami
Alexandru Ioan Cuza	successor	Carol I of Romania
Louis II of Hungary	successor	Ferdinand I, Holy Roman Emperor
Louis II of Hungary	successor	John Zápolya
Peter III of Russia	successor	Catherine the Great
Anthony Zinni	successor	George Mitchell
Xerxes II of Persia	successor	Sogdianus
Xerxes I	successor	Artaxerxes I of Persia
Richard Cromwell	successor	English Council of State
Edward III of England	successor	Richard II of England
Edward IV of England	successor	Henry VI of England
George II of Great Britain	successor	George III of the United Kingdom
Edward I of England	successor	Edward II of England
John Stuart, 3rd Earl of Bute	successor	George Grenville
John Stuart, 3rd Earl of Bute	successor	George Grenville
Basil II	successor	Constantine VIII
Ramsay MacDonald	successor	Stanley Baldwin
Ramsay MacDonald	successor	Arthur Henderson
Ramsay MacDonald	successor	Austen Chamberlain
Ramsay MacDonald	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Richard II of England	successor	Henry IV of England
Samuel of Bulgaria	successor	Gavril Radomir of Bulgaria
Henry III of England	successor	Edward I of England
Cambyses II	successor	Bardiya
Enrico Berlinguer	successor	Alessandro Natta
Nicholas I of Russia	successor	Alexander II of Russia
Constantine VIII	successor	Romanus III
Charles II of England	successor	James II of England
George VI	successor	Elizabeth II
Ernest Hollings	successor	Jim DeMint
Ernest Hollings	successor	Donald S. Russell
George I of Great Britain	successor	George II of Great Britain
Henry IV of England	successor	Henry V of England
Henry VI of England	successor	Edward IV of England
David Lloyd George	successor	Bonar Law
David Lloyd George	successor	Herbert Samuel
David Lloyd George	successor	Edwin Samuel Montagu
David Lloyd George	successor	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
David Lloyd George	successor	Winston Churchill
David Lloyd George	successor	Reginald McKenna
David Lloyd George	successor	Edward Turnour, 6th Earl Winterton
David Lloyd George	successor	Seaborne Davies
Marcus Licinius Crassus	successor	Gaius Cassius Longinus
Marcus Licinius Crassus	successor	Appius Claudius Pulcher and Lucius Domitius Ahenobarbus
Marcus Licinius Crassus	successor	Quintus Caecilius Metellus Creticus and Quintus Hortensius
Offa of Mercia	successor	Ecgfrith of Mercia
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Cornelius Cinna and Gaius Marius
Lucius Cornelius Cinna	successor	''
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Cornelius Cinna and Gnaeus Papirius Carbo
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Cornelius Scipio Asiaticus Asiagenus and Gaius Norbanus
Edmund Ironside	successor	Cnut the Great
Eadwig	successor	Edgar the Peaceful
Darius II	successor	Artaxerxes II
Darius III	successor	Bessus
Emperor Shōkō	successor	Emperor Go-Hanazono
Darius I	successor	Xerxes I of Persia
Louis the German	successor	Carloman of Bavaria
Louis the German	successor	Louis the Younger
Louis the German	successor	Charles the Fat
Æthelflæd	successor	Ælfwynn
William III of England	successor	Anne, Queen of Great Britain
Edgar the Peaceful	successor	Edward the Martyr
Edward the Martyr	successor	Æthelred the Unready
Æthelred of Wessex	successor	Alfred the Great
Henry Clay	successor	David Meriwether
Henry Clay	successor	John J. Crittenden
Henry Clay	successor	George M. Bibb
Henry Clay	successor	John Pope
Henry Clay	successor	Martin Van Buren
Henry Clay	successor	John W. Taylor
Henry Clay	successor	Langdon Cheves
Aérospatiale	successor	EADS
Marconi Electronic Systems	successor	BAE Systems
Aermacchi	successor	Alenia Aermacchi
Blackburn Aircraft	successor	Hawker Siddeley
British Aerospace	successor	BAE Systems
Justin I	successor	Justinian I
Queen Victoria	successor	Edward VII
Michał Korybut Wiśniowiecki	successor	John III Sobieski
John III Sobieski	successor	Augustus II the Strong
Louis VII of France	successor	Philip II of France
John George III, Elector of Saxony	successor	John George IV, Elector of Saxony
Frederick Christian, Elector of Saxony	successor	Frederick Augustus III, Elector of Saxony
Frederick Augustus I of Saxony	successor	Anthony of Saxony
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Armand Augustin Louis de Caulaincourt
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Jean-Baptiste de Nompère de Champagny
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Charles-Frédéric Reinhard
Egbert of Wessex	successor	Æthelwulf of Wessex
Æthelbald of Wessex	successor	Æthelberht of Wessex
Æthelberht of Wessex	successor	Æthelred of Wessex
Shimon Peres	successor	Reuven Rivlin
Shimon Peres	successor	Benjamin Netanyahu
Shimon Peres	successor	Yitzhak Shamir
Shimon Peres	successor	Menachem Begin
Shimon Peres	successor	Ehud Barak
Shimon Peres	successor	Moshe Arens
Shimon Peres	successor	Yitzhak Mordechai
Shimon Peres	successor	Ezer Weizman
Æthelwulf	successor	Æthelbald of Wessex
Owain Gwynedd	successor	Rhys ap Gruffydd
Caratacus	successor	None
Thomas Cromwell	successor	Robert Radcliffe, 1st Earl of Sussex
Thomas Cromwell	successor	William Fitzwilliam, 1st Earl of Southampton
Thomas Cromwell	successor	Christopher Hales
Thomas Cromwell	successor	Thomas Wriothesley, 1st Earl of Southampton
Thomas Cromwell	successor	John Baker
Hugo Chávez	successor	Nicolás Maduro
Hugo Chávez	successor	Pedro Carmona
Diosdado Cabello	successor	Henry Ramos Allup
Diosdado Cabello	successor	Hugo Chávez
Diosdado Cabello	successor	José Vicente Rangel
Diosdado Cabello	successor	Lucas Rincón Romero
Diosdado Cabello	successor	Henrique Capriles Radonski
José Ramos-Horta	successor	Taur Matan Ruak
José Ramos-Horta	successor	Estanislau da Silva
Magnus Maximus	successor	Theodosius I
Airco	successor	De Havilland
Airspeed Ltd.	successor	De Havilland
Gustav I of Sweden	successor	Eric XIV of Sweden
Patrice Lumumba	successor	Joseph Iléo
Clare Martin	successor	Paul Henderson
Nellie Tayloe Ross	successor	William H. Brett
Nellie Tayloe Ross	successor	Frank Emerson
Willy Brandt	successor	Helmut Schmidt
Willy Brandt	successor	Walter Scheel
Willy Brandt	successor	Heinrich Albertz
Laurent-Désiré Kabila	successor	Joseph Kabila
Axel Oxenstierna	successor	Erik Oxenstierna
Anwar Sadat	successor	Sufi Abu Taleb
Anwar Sadat	successor	Hosni Mubarak
Anwar Sadat	successor	Abd El Aziz Muhammad Hegazi
Anwar Sadat	successor	Ali Sabri
Anwar Sadat	successor	Zakaria Mohieddin
Katsura Tarō	successor	Yamamoto Gonnohyōe
Katsura Tarō	successor	Saionji Kinmochi
Katsura Tarō	successor	Nogi Maresuke
Junichirō Koizumi	successor	Shinzo Abe
Junichirō Koizumi	successor	Yoriko Kawaguchi
Junichirō Koizumi	successor	Sohei Miyashita
Junichirō Koizumi	successor	Saburo Toida
Junichirō Koizumi	successor	Kiichi Miyazawa
Junichirō Koizumi	successor	Shinjirō Koizumi
Nicolae Ceaușescu	successor	Ion Iliescu
Nicolae Ceaușescu	successor	Himself
Nicolae Ceaușescu	successor	()
Christina, Queen of Sweden	successor	Charles X Gustav
Stanley Baldwin	successor	Neville Chamberlain
Stanley Baldwin	successor	Ramsay MacDonald
Stanley Baldwin	successor	Arthur Henderson
Stanley Baldwin	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
Itō Hirobumi	successor	Saionji Kinmochi
Itō Hirobumi	successor	Ōkuma Shigenobu
Itō Hirobumi	successor	Kuroda Kiyotaka
Itō Hirobumi	successor	Kuroda Kiyotaka
Itō Hirobumi	successor	Sone Arasuke
Caracalla	successor	Macrinus
Carlos Menem	successor	Fernando de la Rúa
Carlos Menem	successor	Bernabé Arnaudo
Carlos Menem	successor	Osvaldo Héctor Pérez Battaglia
Jean-Marie Le Pen	successor	Marine Le Pen
Lockheed Corporation	successor	Lockheed Martin
Francis I of France	successor	Henry II of France
Girolamo Savonarola	successor	Pier Soderini
Yuri Andropov	successor	Konstantin Chernenko
Yuri Andropov	successor	Vitaly Fedorchuk
Leonid Brezhnev	successor	Yuri Andropov
Leonid Brezhnev	successor	Anastas Mikoyan
Fulgencio Batista	successor	Anselmo Alliegro y Milá
Fulgencio Batista	successor	Ramón Grau
Eric Williams	successor	George Chambers
James V of Scotland	successor	Mary, Queen of Scots
James IV of Scotland	successor	James V of Scotland
Robert Walpole	successor	Spencer Compton, 1st Earl of Wilmington
Robert Walpole	successor	Samuel Sandys, 1st Baron Sandys
Robert Walpole	successor	James Stanhope, 1st Earl Stanhope
Zhou Enlai	successor	Hua Guofeng
Zhou Enlai	successor	vacant
Zhou Enlai	successor	Deng Xiaoping
Zhou Enlai	successor	Chen Yi
Wilhelm II, German Emperor	successor	Monarchy abolished
Wilhelm II, German Emperor	successor	(Friedrich Ebert, President of Germany)
Frederick, Prince of Wales	successor	George III of the United Kingdom
John Balliol	successor	Robert the Bruce
Charles VII, Holy Roman Emperor	successor	Francis I, Holy Roman Emperor
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	Thomas Sackville, 1st Earl of Dorset
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	William Howard, 1st Baron Howard of Effingham
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	Thomas Smith
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	John Cheke
Julius Nepos	successor	Romulus Augustus
Wojciech Jaruzelski	successor	Mieczysław Rakowski
Wojciech Jaruzelski	successor	Lech Wałęsa
Wojciech Jaruzelski	successor	Zbigniew Messner
Wojciech Jaruzelski	successor	Florian Siwicki
Charles de Gaulle	successor	Alain Poher
Charles de Gaulle	successor	Michel Debré
Charles de Gaulle	successor	Félix Gouin
Charles de Gaulle	successor	Pierre Guillaumat
Charles de Gaulle	successor	Louis Joxe
Miklós Horthy	successor	Ferenc Szálasia
Mohammed Daoud Khan	successor	Abdul Qadir
Mohammed Daoud Khan	successor	Nur Muhammad Taraki
Mohammed Daoud Khan	successor	Mohammad Yusuf
Salvador Allende	successor	Augusto Pinochet
Fokker	successor	Stork B.V.
Eva Perón	successor	Delia Parodi
Franz Joseph I of Austria	successor	Charles I of Austria
Daniel Webster	successor	Abel P. Upshur
Daniel Webster	successor	Edward Everett
Daniel Webster	successor	Rufus Choate
Daniel Webster	successor	Robert Charles Winthrop
Daniel Webster	successor	Silas Wright
Daniel Webster	successor	Benjamin Gorham
Daniel Webster	successor	Arthur Livermore
Alfred Meyer	successor	Rudolf Amelunxen
Alfred Meyer	successor	Heinrich Drake
Valerian	successor	Gallienus
Hosni Mubarak	successor	Mohamed Hussein Tantawi
Hosni Mubarak	successor	Ahmad Fuad Mohieddin
Hosni Mubarak	successor	Omar Suleiman
Hosni Mubarak	successor	Mahmoud Shaker
Gamal Abdel Nasser	successor	Anwar Sadat
Gamal Abdel Nasser	successor	Mahmoud Fawzi
Gamal Abdel Nasser	successor	Ali Sabri
Gamal Abdel Nasser	successor	Muhammad Naguib
Gamal Abdel Nasser	successor	Gamal Salem
Gamal Abdel Nasser	successor	Zakaria Mohieddin
Gamal Abdel Nasser	successor	Kenneth Kaunda
Vincent R. Impellitteri	successor	Robert F. Wagner, Jr.
Jimmy Walker	successor	Joseph V. McKee
Farouk of Egypt	successor	Fuad II of Egypt
Oldsmobile	successor	Buick
Oldsmobile	successor	Pontiac
John C. Calhoun	successor	Martin Van Buren
John C. Calhoun	successor	James Buchanan
John C. Calhoun	successor	James Barbour
John C. Calhoun	successor	Franklin H. Elmore
John C. Calhoun	successor	Daniel Elliott Huger
John C. Calhoun	successor	Eldred Simkins
Edward Heath	successor	Harold Wilson
Edward Heath	successor	Margaret Thatcher
Edward Heath	successor	Margaret Thatcher
Edward Heath	successor	Iain Macleod
Edward Heath	successor	Douglas Jay, Baron Jay
Edward Heath	successor	Selwyn Lloyd
Edward Heath	successor	John Hare, 1st Viscount Blakenham
Edward Heath	successor	Martin Redmayne, Baron Redmayne of Rushcliffe
Harold Wilson	successor	James Callaghan
Harold Wilson	successor	Edward Heath
Harold Wilson	successor	Alec Douglas-Home
Harold Wilson	successor	James Callaghan
Harold Wilson	successor	Patrick Gordon Walker
Harold Wilson	successor	Hartley Shawcross, Baron Shawcross
Harold Wilson	successor	Arthur Bottomley
Harold Wilson	successor	Evan Durbin
James Callaghan	successor	Margaret Thatcher
James Callaghan	successor	Bernard Braine
James Callaghan	successor	Michael Foot
James Callaghan	successor	Michael Foot
James Callaghan	successor	Anthony Crosland
James Callaghan	successor	Geoffrey Rippon
James Callaghan	successor	Denis Healey
James Callaghan	successor	Shirley Williams
James Callaghan	successor	Reginald Maudling
James Callaghan	successor	Roy Jenkins
Nebuchadnezzar II	successor	Amel-Marduk
Prince Maximilian of Baden	successor	Friedrich Ebert
Prince Maximilian of Baden	successor	Friedrich Ebert
John Gorton	successor	William McMahon
John Gorton	successor	David Fairbairn
John Gorton	successor	Malcolm Fraser
John Gorton	successor	Bert Kelly
John Gorton	successor	Doug Anthony
John Gorton	successor	Jim Forbes
John Gorton	successor	Billy Snedden
John Gorton	successor	Ivor Greenwood
John Gorton	successor	Roger Shipton
Carl Bildt	successor	Ingvar Carlsson
Carl Bildt	successor	Margot Wallström
Carl Bildt	successor	Carlos Westendorp
Carl Bildt	successor	Bo Lundgren
Aldo Moro	successor	Giovanni Leone
Aldo Moro	successor	Giulio Andreotti
Aldo Moro	successor	Giuseppe Medici
Aldo Moro	successor	Amintore Fanfani
Aldo Moro	successor	Mariano Rumor
Sigismund III Vasa	successor	Władysław IV Vasa
John McEwen	successor	John Gorton
John McEwen	successor	Doug Anthony
John McEwen	successor	Charles Davidson
John McEwen	successor	William Bostock
John McEwen	successor	Bruce Lloyd
Ben Chifley	successor	Robert Menzies
Ben Chifley	successor	H. V. Evatt
Ben Chifley	successor	Sir Arthur Fadden
Ben Chifley	successor	George Pearce
Ben Chifley	successor	Tony Luchetti
Ben Chifley	successor	John Lawson
William McMahon	successor	Gough Whitlam
William McMahon	successor	Malcolm Fraser
William McMahon	successor	James Killen
William McMahon	successor	and Billy Snedden
William McMahon	successor	Billy Snedden
William McMahon	successor	John Gorton
William McMahon	successor	Les Bury
William McMahon	successor	Alan Hulme
Joseph Lyons	successor	Earle Page
Joseph Lyons	successor	Robert Menzies
Joseph Lyons	successor	James Scullin
Joseph Lyons	successor	Harold Thorby
Joseph Lyons	successor	Billy Hughes
Joseph Lyons	successor	Richard Casey, Baron Casey
Joseph Lyons	successor	Frederick Stewart
Joseph Lyons	successor	Albert Green
Basarab I of Wallachia	successor	Nicholas Alexander of Wallachia
Adlai Stevenson II	successor	Arthur Goldberg
Adlai Stevenson II	successor	William Stratton
Georges-Eugène Haussmann	successor	Henri Chevreau
Gervasio Antonio de Posadas	successor	Carlos María de Alvear
Muammar Gaddafi	successor	Mustafa Abdul Jalil
Muammar Gaddafi	successor	Abdul Ati al-Obeidi
Muammar Gaddafi	successor	Abdessalam Jalloud
Muammar Gaddafi	successor	Bingu wa Mutharika
John of Gaunt	successor	Henry IV of England
AMC Gremlin	successor	AMC Spirit
Stanisław Wojciechowski	successor	Ignacy Mościcki
GameCube	successor	Wii
Juan Bautista de Anza	successor	Fernando de la Concha
Marcian	successor	Leo I the Thracian
Ngo Dinh Diem	successor	Dương Văn Minh
Olof Palme	successor	Thorbjörn Fälldin
Olof Palme	successor	Ingvar Carlsson
Olof Palme	successor	Matthías Árni Mathiesen
Philip II of Macedon	successor	Alexander the Great
Edgar Ætheling	successor	William the Conqueror
Louis XV of France	successor	Louis XVI of France
Philip II of Spain	successor	Elizabeth I of England
Lyndon B. Johnson	successor	Richard Nixon
Lyndon B. Johnson	successor	Hubert Humphrey
Lyndon B. Johnson	successor	Mike Mansfield
Lyndon B. Johnson	successor	William F. Knowland
Lyndon B. Johnson	successor	Leverett Saltonstall
Lyndon B. Johnson	successor	William A. Blakley
Lyndon B. Johnson	successor	Homer Thornberry
Magnus III of Sweden	successor	Birger, King of Sweden
Svend Robinson	successor	Bill Siksay
Olybrius	successor	Glycerius
Chen Shui-bian	successor	Ma Ying-jeou
Chen Shui-bian	successor	Tsai Ing-wen
Chen Shui-bian	successor	Su Tseng-chang
Lee Teng-hui	successor	Chen Shui-bian
Lee Teng-hui	successor	Li Yuan-tsu
Lee Teng-hui	successor	Lien Chan
Lee Teng-hui	successor	Chiu Chuang-huan
Lee Teng-hui	successor	Shao En-hsin
Puyi	successor	Empire abolished
Puyi	successor	Sun Yat Sen
Titus	successor	Domitian, brother
Francisco Pizarro	successor	Cristóbal Vaca de Castro
DeWitt Clinton	successor	Joseph C. Yates
DeWitt Clinton	successor	Nathaniel Pitcher
DeWitt Clinton	successor	Marinus Willett
DeWitt Clinton	successor	Jacob Radcliff
DeWitt Clinton	successor	John Ferguson
Bank of North America	successor	Wells Fargo
Sun Quan	successor	Sun Liang
Bob Dole	successor	Trent Lott
Bob Dole	successor	Robert Byrd
Bob Dole	successor	Marvin Minsky
Bob Dole	successor	Bob Packwood
Bob Dole	successor	George H. W. Bush
Bob Dole	successor	Sheila Frahm
Bob Dole	successor	Keith Sebelius
Gus Hall	successor	Sam Webb
Simón Bolívar	successor	Simon Bolivar
Simón Bolívar	successor	José Antonio Páez
Simón Bolívar	successor	(  )
Simón Bolívar	successor	Domingo Caycedo
Simón Bolívar	successor	Antonio José de Sucre
Simón Bolívar	successor	Andrés de Santa Cruz
Xanana Gusmão	successor	Rui Maria de Araújo
Xanana Gusmão	successor	José Ramos-Horta
Boris III of Bulgaria	successor	Simeon Saxe-Coburg-Gotha
Harald Fairhair	successor	Eric Bloodaxe
Leopold I of Belgium	successor	Leopold II of Belgium
Benjamin Netanyahu	successor	Ehud Barak
Benjamin Netanyahu	successor	Avigdor Lieberman
Benjamin Netanyahu	successor	Silvan Shalom
Benjamin Netanyahu	successor	Tzipi Livni
Benjamin Netanyahu	successor	Ehud Olmert
Hanna-Barbera	successor	Cartoon Network Studios
Hanna-Barbera	successor	Warner Bros. Animation
Frederick II of Denmark	successor	Christian IV of Denmark
Banco Ambrosiano	successor	Nuovo Banco Ambrosiano
Aaron Burr	successor	George Clinton
Aaron Burr	successor	Philip Schuyler
Aaron Burr	successor	Morgan Lewis
Charles Edward Stuart	successor	Henry Benedict Stuart
Nursultan Nazarbayev	successor	Yerik Asanbayev
Nursultan Nazarbayev	successor	Uzakbay Karamanov
Leopold II of Belgium	successor	Albert I of Belgium
Henry IV of France	successor	Louis XIII
Sergey Kirov	successor	Levon Mirzoyan
Sergey Kirov	successor	Andrey Zhdanov
Zbigniew Brzezinski	successor	Richard V. Allen
Eadred	successor	Eadwig
Walter Ulbricht	successor	Willi Stoph
John Glenn	successor	George Voinovich
John Glenn	successor	William V. Roth Jr.
James I of Scotland	successor	James II of Scotland
Margrethe II of Denmark	successor	Frederik, Crown Prince of Denmark
Widukind	successor	Egbert, Duke of Saxony
Richard Boyle, 3rd Earl of Burlington	successor	William Cavendish, 4th Duke of Devonshire
Yuan Shikai	successor	Li Yuanhong
Yuan Shikai	successor	Zhang Xun
Yuan Shikai	successor	Yang Shixiang
Nancy Astor, Viscountess Astor	successor	Lucy Middleton
John Murray, 4th Earl of Dunmore	successor	William Tryon
John Murray, 4th Earl of Dunmore	successor	Patrick Henry
John Murray, 4th Earl of Dunmore	successor	John Forbes
Jeffery Amherst, 1st Baron Amherst	successor	Norborne Berkeley, 4th Baron Botetourt
Jeffery Amherst, 1st Baron Amherst	successor	James Murray
Vladimír Mečiar	successor	Mikuláš Dzurinda
Vladimír Mečiar	successor	Jozef Moravčík
Vladimír Mečiar	successor	Ján Čarnogurský
Vladimír Mečiar	successor	Mikuláš Dzurinda
Vladimír Mečiar	successor	Jozef Migaš
Vladimír Mečiar	successor	Michal Kováč
Vladimír Mečiar	successor	Anton Andráš
Louis Bonaparte	successor	Napoléon Louis Bonaparte
Vallabhbhai Patel	successor	Morarji Desai
Vallabhbhai Patel	successor	C. Rajagopalachari
Tim Wirth	successor	Ben Nighthorse Campbell
Tim Wirth	successor	Frank E. Loy
Tim Wirth	successor	David Skaggs
Leopold III of Belgium	successor	Baudouin of Belgium
Albert I of Belgium	successor	Leopold III of Belgium
Sam Houston	successor	Edward Clark
Sam Houston	successor	John Hemphill
Sam Houston	successor	Anson Jones
Sam Houston	successor	Mirabeau B. Lamar
Sam Houston	successor	William Hall
Sam Houston	successor	John Bell
Samuel J. Tilden	successor	Lucius Robinson
Robert Curthose	successor	Henry I of England
Władysław I Herman	successor	Bolesław III Wrymouth
Casimir I the Restorer	successor	Bolesław II the Bold
Bolesław III Wrymouth	successor	Władysław II the Exile
Baudouin of Belgium	successor	Albert II of Belgium
Lotus Seven	successor	Caterham 7
Bolesław Bierut	successor	Office abolished
Bolesław Bierut	successor	Aleksander Zawadzki
Bolesław Bierut	successor	Wojciech Jaruzelski
Bolesław Bierut	successor	Himself (as President of Poland)
Bolesław Bierut	successor	Edward Ochab
Bolesław Bierut	successor	(as First Secretary)
Bolesław Bierut	successor	Józef Cyrankiewicz
Chiang Ching-kuo	successor	Lee Teng-hui
Chiang Ching-kuo	successor	Sun Yun-suan
Chiang Ching-kuo	successor	Hsu Ching-chung
Chiang Ching-kuo	successor	Huang Chieh
NeXT Computer	successor	NeXTcube
Theodosius II	successor	Marcian
James Francis Edward Stuart	successor	Charles \
Ken Starr	successor	David Garland
Ken Starr	successor	Drew S. Days, III
Ken Starr	successor	Karen L. Henderson
Imre Nagy	successor	András Hegedűs
Imre Nagy	successor	János Kádár
Louis XVIII of France	successor	Charles X of France
Joaquín Balaguer	successor	Leonel Fernández
Joaquín Balaguer	successor	Antonio Guzmán Fernández
Joaquín Balaguer	successor	Rafael Filiberto Bonnelly
Prince Napoléon Bonaparte	successor	Victor, Prince Napoléon
Charles Joseph Bonaparte	successor	Victor H. Metcalf
Charles Joseph Bonaparte	successor	George W. Wickersham
Charles X of France	successor	Louis Philippe I
Charles X of France	successor	as King of the French
Joseph Bonaparte	successor	Ferdinand VII
Pepin of Herstal	successor	Charles Martel
Lucien Bonaparte	successor	Charles Lucien Bonaparte
Napoleon III	successor	French Third Republic
Napoleon III	successor	Louis Jules Trochu
RiscPC	successor	Phoebe
RiscPC	successor	Iyonix PC
RiscPC	successor	A9home
Napoléon, Prince Imperial	successor	Victor, Prince Napoléon
Marie Louise, Duchess of Parma	successor	Charles II, Duke of Parma
Marie Louise, Duchess of Parma	successor	Francis V, Duke of Modena
A. P. J. Abdul Kalam	successor	Pratibha Patil
Joseph Stiglitz	successor	Nicholas Stern, Baron Stern of Brentford
Joseph Stiglitz	successor	Janet Yellen
Edwin Meese	successor	Dick Thornburgh
George McGovern	successor	James Abdnor
George McGovern	successor	Ben Reifel
George McGovern	successor	Tony P. Hall
George McGovern	successor	Richard W. Reuter
W. T. Cosgrave	successor	Éamon de Valera
Jan Peter Balkenende	successor	Mark Rutte
Jan Peter Balkenende	successor	Maxime Verhagen
Jan Peter Balkenende	successor	Pieter van Geel
Václav Havel	successor	Václav Klaus
James I of Aragon	successor	Peter III of Aragon
Maximilian II Emanuel, Elector of Bavaria	successor	Charles VII, Holy Roman Emperor
John Turner	successor	Brian Mulroney
John Turner	successor	Herb Gray
John Turner	successor	Bud Drury
John Turner	successor	Otto Lang
John Turner	successor	George McIlraith
John Turner	successor	George McIlraith
Brian Mulroney	successor	Kim Campbell
Brian Mulroney	successor	John Turner
Brian Mulroney	successor	Elmer M. MacKay
Brian Mulroney	successor	Charles Langlois
Brian Mulroney	successor	Gérard Asselin
Joe Clark	successor	Pierre Trudeau
Joe Clark	successor	Erik Nielsen( )
Joe Clark	successor	Brian Mulroney
Joe Clark	successor	Peter MacKay
Joe Clark	successor	Brian Mulroney
Joe Clark	successor	Pierre Blais
Joe Clark	successor	Barbara McDougall
Joe Clark	successor	Cliff Breitkreuz
Joe Clark	successor	Scott Brison
Atari 8-bit family	successor	Atari ST
John Cain	successor	Joan Kirner
John Cain	successor	Sherryl Garbutt
Jeff Kennett	successor	Steve Bracks
Jeff Kennett	successor	Denis Napthine
Jeff Kennett	successor	Joan Kirner
Jeff Kennett	successor	Alan Brown
Jeff Kennett	successor	Bob Stensholt
Joan Kirner	successor	Jeff Kennett
Joan Kirner	successor	Jim Kennan
Joan Kirner	successor	Steve Bracks
Joan Kirner	successor	Licia Kokocinski
Philip V of Spain	successor	Louis I of Spain
Michael Heseltine	successor	John Prescott
Michael Heseltine	successor	John Prescott
Michael Heseltine	successor	Ian Lang
Michael Heseltine	successor	Michael Howard
Michael Heseltine	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
Michael Heseltine	successor	George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie
Michael Heseltine	successor	Peter Shore
Michael Heseltine	successor	John Biffen
Michael Heseltine	successor	Stanley Clinton Davis
Mobutu Sese Seko	successor	Laurent-Désiré Kabila
Bristol Aeroplane Company	successor	British Aircraft Corporation
Bristol Aeroplane Company	successor	Bristol Siddeley
Jacqueline Kennedy Onassis	successor	Lady Bird Johnson
Carlos Salinas de Gortari	successor	Ernesto Zedillo
Carlos Salinas de Gortari	successor	Pedro Aspe
Peter II of Aragon	successor	James I of Aragon
Maurice	successor	Phocas
Norman Tebbit	successor	Kenneth Clarke
Norman Tebbit	successor	Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville
Norman Tebbit	successor	Leon Brittan, Baron Brittan of Spennithorne
Norman Tebbit	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
Norman Tebbit	successor	David Trefgarne, 2nd Baron Trefgarne
Norman Tebbit	successor	Iain Duncan Smith
Norman Tebbit	successor	Boundary Commissions
Haakon VII of Norway	successor	Olav V of Norway
Amiga 600	successor	Amiga 1200
Lee Kuan Yew	successor	Goh Chok Tong
Lee Kuan Yew	successor	Indranee Thurai Rajah
Jiang Qing	successor	Han Zhijun
Jiang Qing	successor	Wang Guangmei
Anastasio Somoza Debayle	successor	Francisco Urcuyo
Anastasio Somoza Debayle	successor	Liberal-Conservative Junta
Leo I the Thracian	successor	Leo II
John Poindexter	successor	Frank Carlucci
Hu Yaobang	successor	Zhao Ziyang
Peter III of Aragon	successor	Alfonso III of Aragon
Jesse Ventura	successor	Tim Pawlenty
Joseph Luns	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Joseph Luns	successor	Norbert Schmelzer
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen Golf
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen Jetta
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen New Beetle
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen Gol
Georges Clemenceau	successor	Aristide Briand
Georges Clemenceau	successor	Alexandre Millerand
Georges Clemenceau	successor	André Joseph Lefèvre
Harald Gille	successor	Sigurd II and Inge I
Harald Hardrada	successor	Magnus II of Norway
Bảo Đại	successor	Ho Chi Minh
Bảo Đại	successor	Bảo Long
Võ Nguyên Giáp	successor	Tạ Quang Bửu
Võ Nguyên Giáp	successor	Văn Tiến Dũng
Olav V of Norway	successor	Harald V of Norway
Harald V of Norway	successor	Haakon, Crown Prince of Norway
Humbert I, Count of Savoy	successor	Amadeus I of Savoy
Philippe Pétain	successor	Charles de Gaulle
Philippe Pétain	successor	Pierre Laval
Philippe Pétain	successor	Camille Chautemps
Philippe Pétain	successor	Louis Maurin
Haakon the Good	successor	Harald II of Norway
Eric Bloodaxe	successor	Haakon I of Norway
Daimler-Benz	successor	Daimler AG
Homer E. Capehart	successor	Birch Bayh
Olaf II of Denmark	successor	Margaret I of Denmark
James Eastland	successor	Thad Cochran
James Eastland	successor	Wall Doxey
James Eastland	successor	Warren G. Magnuson
James Eastland	successor	Ted Kennedy
Magnus the Good	successor	Harald Hardrada
Olaf Tryggvason	successor	Sweyn Forkbeard
Golda Meir	successor	Yitzhak Rabin
Golda Meir	successor	Yosef Burg
Golda Meir	successor	Abba Eban
Golda Meir	successor	Mordechai Namir
Alfonso V of León	successor	Bermudo III of León
Alfonso X of Castile	successor	Sancho IV of Castile
Jean-Bertrand Aristide	successor	Raoul Cédras
Jean-Bertrand Aristide	successor	Boniface Alexandre
Jean-Bertrand Aristide	successor	René Préval
Aneurin Bevan	successor	George Brown, Baron George-Brown
Aneurin Bevan	successor	Denis Healey
Aneurin Bevan	successor	Alfred Robens, Baron Robens of Woldingham
Aneurin Bevan	successor	Hilary Marquand
Aneurin Bevan	successor	Michael Foot
Józef Piłsudski	successor	Gabriel Narutowicz
Józef Piłsudski	successor	Walery Sławek
Józef Piłsudski	successor	Kazimierz Bartel
Józef Piłsudski	successor	Edward Śmigły-Rydz
Józef Piłsudski	successor	Tadeusz Kasprzycki
Kamehameha I	successor	Kamehameha II
Henry II the Pious	successor	Konrad I of Masovia
Valeriy Borzov	successor	Ivan Fedorenko
Ho Chi Minh	successor	Lê Duẩn
Ho Chi Minh	successor	Tôn Đức Thắng
Ho Chi Minh	successor	Phạm Văn Đồng
Ho Chi Minh	successor	Nguyễn Tường Tam
Ho Chi Minh	successor	Hoàng Minh Giám
Lionel Jospin	successor	Jean-Pierre Raffarin
Lionel Jospin	successor	François Hollande
Lionel Jospin	successor	Pierre Mauroy
Lionel Jospin	successor	Jack Lang
Lionel Jospin	successor	Frédérique Bredin
Herod the Great	successor	Herod Archelaus
Herod the Great	successor	Herod Antipas
Herod the Great	successor	Philip the Tetrarch
Herod the Great	successor	and Salome I
David Ben-Gurion	successor	Levi Eshkol
David Ben-Gurion	successor	Moshe Sharett
David Ben-Gurion	successor	Chaim Weizmann
David Ben-Gurion	successor	Pinhas Lavon
Francesc Macià	successor	Lluís Companys
Francesc Macià	successor	( In 1934 )
Richard W. Thompson	successor	Nathan Goff, Jr.
Richard W. Thompson	successor	Edward W. McGaughey
Richard W. Thompson	successor	Thomas J. Henley
Göran Persson	successor	Fredrik Reinfeldt
Göran Persson	successor	Mona Sahlin
Göran Persson	successor	Erik Åsbrink
Göran Persson	successor	Beatrice Ask
Lluís Companys	successor	Josep Irla
Lluís Companys	successor	Joan Casanovas i Maristany
Lluís Companys	successor	Vicente Iranzo Enguita
Lada Niva	successor	Chevrolet Niva
Abijah of Judah	successor	Asa, his son
Pedro de Valdivia	successor	Francisco de Villagra
Ahaz	successor	Hezekiah
Herod Agrippa	successor	Cuspius Fadus
Artaxerxes I of Persia	successor	Xerxes II of Persia
Zedekiah	successor	Nebuchadnezzar II
Amadeus I, Count of Savoy	successor	Otto of Savoy
Otto I, Count of Savoy	successor	Peter I of Savoy
Amadeus II, Count of Savoy	successor	Humbert II, Count of Savoy
Humbert II, Count of Savoy	successor	Amadeus III of Savoy
Peter I, Count of Savoy	successor	Amadeus II of Savoy
Amadeus III, Count of Savoy	successor	Humbert III, Count of Savoy
Humbert III, Count of Savoy	successor	Thomas I of Savoy
Thomas, Count of Savoy	successor	Amadeus IV of Savoy
Amadeus IV, Count of Savoy	successor	Boniface, Count of Savoy
Boniface, Count of Savoy	successor	Peter II of Savoy
Peter II, Count of Savoy	successor	Philip I of Savoy
Fernando Collor de Mello	successor	Itamar Franco
Frederick II, Holy Roman Emperor	successor	Conrad IV of Germany
Moskvitch	successor	None. Partial recuperation of former production factories by Avtoframos  since 2008
FSO Syrena	successor	Polski Fiat 126p
Shamgar	successor	Deborah
Philip I, Count of Savoy	successor	Amadeus V of Savoy
Oswald Mosley	successor	Clement Attlee
Oswald Mosley	successor	Roy Wise
Oswald Mosley	successor	Isidore Salmon
Edward, Count of Savoy	successor	Aymon, Count of Savoy
Amadeus V, Count of Savoy	successor	Edward, Count of Savoy
Aymon, Count of Savoy	successor	Amadeus VI of Savoy
Amadeus VI, Count of Savoy	successor	Amadeus VII of Savoy
Amadeus VII, Count of Savoy	successor	Amadeus VIII, Count of Savoy
Charles Felix of Sardinia	successor	Charles Albert of Sardinia
Charles Emmanuel III of Sardinia	successor	Victor Amadeus III of Sardinia
Charles Emmanuel II, Duke of Savoy	successor	Victor Amadeus II of Sardinia
Victor Amadeus I, Duke of Savoy	successor	Francis Hyacinth, Duke of Savoy
Charles Emmanuel I, Duke of Savoy	successor	Victor Amadeus I, Duke of Savoy
Francis Hyacinth, Duke of Savoy	successor	Charles Emmanuel II, Duke of Savoy
Victor Emmanuel I of Sardinia	successor	Charles Felix of Sardinia
Philibert II, Duke of Savoy	successor	Charles III, Duke of Savoy
Charles III, Duke of Savoy	successor	Emmanuel Philibert, Duke of Savoy
Victor Amadeus II of Sardinia	successor	Charles Emmanuel III of Sardinia
Ferdinand I of Bulgaria	successor	Boris III of Bulgaria
Louis, Duke of Savoy	successor	Amadeus IX, Duke of Savoy
Amadeus IX, Duke of Savoy	successor	Philibert I, Duke of Savoy
Philibert I, Duke of Savoy	successor	Charles I, Duke of Savoy
Charles I, Duke of Savoy	successor	Charles II, Duke of Savoy
Philip the Bold	successor	John the Fearless
Philip II, Duke of Savoy	successor	Philibert II, Duke of Savoy
Victor Amadeus III of Sardinia	successor	Charles Emmanuel IV of Sardinia
Charles Emmanuel IV of Sardinia	successor	Victor Emmanuel I of Sardinia
Thomas Francis, Prince of Carignano	successor	Emmanuel Philibert, Prince of Carignano
Charles Albert of Sardinia	successor	Victor Emmanuel II of Italy
Alfonso I of Asturias	successor	Fruela I of Asturias
Pekah	successor	Hoshea
Alfonso VI of León and Castile	successor	Urraca of León and Castile
Alfonso VI of León and Castile	successor	Alfonso the Battler
TSR	successor	Wizards of the Coast
Herbert Kitchener, 1st Earl Kitchener	successor	David Lloyd George
Victor Emmanuel II of Italy	successor	Umberto I of Italy
Vittorio Emanuele, Prince of Naples	successor	Emanuele Filiberto, Prince of Venice
Umberto II of Italy	successor	Monarchy abolished
Umberto II of Italy	successor	(Enrico De Nicola as President)
Victor Emmanuel III of Italy	successor	Umberto II of Italy
Alexander of Battenberg	successor	Ferdinand I of Bulgaria
Napoleon	successor	Position abolished
Napoleon	successor	Louis XVIII
Pauline Hanson	successor	John Fischer
Pauline Hanson	successor	Bernie Ripoll
Charles IX of Sweden	successor	Gustavus Adolphus of Sweden
Lucy Hayes	successor	Lucretia Garfield
John Beaufort, 1st Earl of Somerset	successor	Henry Beaufort, 2nd Earl of Somerset
Charles I of Hungary	successor	Louis I of Hungary
Marie Bashir	successor	David Hurley
Marie Bashir	successor	Belinda Hutchinson
Dagobert I	successor	Theuderic III
Chlothar II	successor	Dagobert I as King of the Franks
Chlothar II	successor	Charibert II as King of Aquitaine
Louis XI of France	successor	Charles VIII of France
John A. Costello	successor	Éamon de Valera
John A. Costello	successor	Éamon de Valera
John A. Costello	successor	James Dillon
John A. Costello	successor	Conor Maguire
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	Commission of the Treasury
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	The Earl of Northampton, First Lord
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	Henry Howard, 1st Earl of Northampton
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	John Herbert
Henry I of Castile	successor	Berengaria of Castile
Alfonso XI of Castile	successor	Peter of Castile
Alfonso II of Aragon	successor	Peter II of Aragon
Marjorie Jackson-Nelson	successor	Kevin Scarce
Alfonso VII of León	successor	Sancho III of Castile
Alfonso VII of León	successor	Ferdinand II of León
Francis II of France	successor	Charles IX of France
Henry the Lion	successor	Bernard III, Duke of Saxony
Ferdinand III of Castile	successor	Alfonso X of Castile
Hafez al-Assad	successor	Abdul Halim Khaddam
Hafez al-Assad	successor	Abdul Rahman Khleifawi
Hafez al-Assad	successor	Bashar al-Assad
Hafez al-Assad	successor	Abdullah al-Ahmar
Hafez al-Assad	successor	Mustafa Tlass
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Sir Geoffrey Howe
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	John Ganzoni, 2nd Baron Belstead
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Leon Brittan
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Merlyn Rees
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Peter Thorneycroft, Baron Thorneycroft
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Michael Foot
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Francis Pym
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Robert Carr
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Francis Pym, Baron Pym
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	David Maclean
Idi Amin	successor	Yusufu Lule
François Duvalier	successor	Jean-Claude Duvalier
François Duvalier	successor	Joseph Loubeau
François Duvalier	successor	Emile Saint-Lot
Charles V, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand I, Holy Roman Emperor
Ivan the Terrible	successor	Feodor I of Russia
Loretta Sanchez	successor	Dana Rohrabacher
Loretta Sanchez	successor	Alan Lowenthal
Andrew Fisher	successor	Alfred Deakin
Andrew Fisher	successor	Joseph Cook
Andrew Fisher	successor	Billy Hughes
Andrew Fisher	successor	Sir Joseph Cook
Andrew Fisher	successor	William Higgs
Andrew Fisher	successor	Sir John Forrest
Porfirio Díaz	successor	Francisco León de la Barra
Porfirio Díaz	successor	Manuel González Flores
Porfirio Díaz	successor	Juan N. Méndez
Geoffrey Plantagenet, Count of Anjou	successor	Henry II of England
Vyacheslav Molotov	successor	Joseph Stalin
Vyacheslav Molotov	successor	Nikolai Bulganin
Vyacheslav Molotov	successor	Andrey Vyshinsky
Vyacheslav Molotov	successor	Dmitri Shepilov
Agere Systems	successor	LSI Corporation, Avago Technologies, and Intel Corp
Earl Warren	successor	Warren E. Burger
Earl Warren	successor	Goodwin Knight
Earl Warren	successor	Robert W. Kenny
Commodore VIC-20	successor	Commodore 64
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	successor	Thomas Cromwell, 1st Earl of Essex
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	successor	William FitzWilliam, 1st Earl of Southampton
Mao Dun	successor	Lu Dingyi
Mao Dun	successor	Ba Jin
Max Aitken, 1st Baron Beaverbrook	successor	Arthur Greenwood
Max Aitken, 1st Baron Beaverbrook	successor	Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos
Max Aitken, 1st Baron Beaverbrook	successor	Andrew Rae Duncan
Max Aitken, 1st Baron Beaverbrook	successor	John Moore-Brabazon, 1st Baron Brabazon of Tara
Max Aitken, 1st Baron Beaverbrook	successor	William Hayes Fisher, 1st Baron Downham
Max Aitken, 1st Baron Beaverbrook	successor	Albert Stanley, 1st Baron Ashfield
Adandozan	successor	Ghezo
Ghezo	successor	Glele
Agaja	successor	Tegbessou
Agonglo	successor	Adandozan
Kpengla	successor	Agonglo
Tegbessou	successor	Kpengla
Akaba of Dahomey	successor	Agaja
Houegbadja	successor	Akaba of Dahomey
Dakodonou	successor	Houegbadja
Do-Aklin	successor	Dakodonou
Michael VIII Palaiologos	successor	Andronikos II Palaiologos
John IV Laskaris	successor	Michael VIII Palaiologos
Wolfgang Ischinger	successor	Klaus Scharioth
Fritz Kuhn	successor	Jürgen Trittin
Guido Westerwelle	successor	Frank-Walter Steinmeier
Guido Westerwelle	successor	Philipp Rösler
Angela Merkel	successor	Jürgen Trittin
Angela Merkel	successor	Claudia Nolte
Dan Coats	successor	Evan Bayh
Dan Coats	successor	William R. Timken
Dan Coats	successor	Jill Long Thompson
Christian X of Denmark	successor	Frederick IX of Denmark
Lada Samara	successor	Lada Kalina
Lada Samara	successor	Lada Granta
Amadeo I of Spain	successor	Estanislao Figueras
Amadeo I of Spain	successor	Alfonso XII of Spain
Totila	successor	Teia
Isaac I Komnenos	successor	Constantine X Doukas
Isaac II Angelos	successor	Alexios III Angelos
John II Komnenos	successor	Manuel I Komnenos
Romanos IV Diogenes	successor	Michael VII
Romanos III Argyros	successor	Michael IV the Paphlagonian
Romanos II	successor	Nikephoros II
Romanos I Lekapenos	successor	Constantine VII
Nikephoros II Phokas	successor	John I Tzimiskes
Nikephoros III Botaneiates	successor	Alexios I Komnenos
Nikephoros I	successor	Staurakios
Theophilos	successor	Michael III
Irene of Athens	successor	Nikephoros I
Leo V the Armenian	successor	Michael II
Theodosius III	successor	Leo III the Isaurian
Leo IV the Khazar	successor	Constantine VI
Justinian II	successor	Leontios
Justinian II	successor	Philippikos
Philippikos Bardanes	successor	Anastasios II
Heraklonas	successor	Constans II
Basil I	successor	Leo VI the Wise
John VII Palaiologos	successor	John V
Justin II	successor	Tiberius II Constantine
John III Doukas Vatatzes	successor	Theodore II Laskaris
Theodore II Laskaris	successor	John IV Laskaris
Theodora	successor	Michael VI
Volkswagen Kübelwagen	successor	Volkswagen 181/Kurierwagen/Thing/Trekker
John VIII Palaiologos	successor	Constantine XI Palaiologos
Theodore I Laskaris	successor	John III Doukas Vatatzes
John VI Kantakouzenos	successor	John V Palaiologos
John V Palaiologos	successor	Manuel II Palaiologos
Alfonso IV of León	successor	Ramiro II of León
Alfonso III of Asturias	successor	Fruela II of León
Alfonso III of Asturias	successor	García I of León
Alfonso III of Asturias	successor	Ordoño II
Numerian	successor	Diocletian
Constantius Chlorus	successor	Flavius Valerius Severus
Yongle Emperor	successor	The Hongxi Emperor
Michael VI Bringas	successor	Isaac I
Michael III	successor	Basil I the Macedonian
Michael I Rangabe	successor	Leo V the Armenian
Michael II	successor	Theophilos
Michael V Kalaphates	successor	Zoe
Michael IV the Paphlagonian	successor	Michael V Kalaphates
John William Friso, Prince of Orange	successor	William IV, Prince of Orange
Michael VII Doukas	successor	Nikephoros III
William the Silent	successor	Philip William, Prince of Orange
William the Silent	successor	Maximilien de Hénin-Liétard
William the Silent	successor	Holland & Zeeland: Maurice of Orange
William the Silent	successor	Utrecht: Adolf van Nieuwenaar
William the Silent	successor	William Louis, Count of Nassau-Dillenburg
Joe Lieberman	successor	Chris Murphy
Joe Lieberman	successor	Tom Carper
Joe Lieberman	successor	Susan Collins
Joe Lieberman	successor	Fred Thompson
Joe Lieberman	successor	Clarine Nardi Riddle
Michael Dukakis	successor	Edward J. King
Michael Dukakis	successor	William Weld
Marcus Aurelius Probus	successor	Carus
Galerius	successor	Maximinus, Constantine, and Licinius
Licinius	successor	Constantine I
Valentinian III	successor	Petronius Maximus
Gratian	successor	Magnus Maximus
Gratian	successor	Theodosius I
Gratian	successor	Valentinian II
Valentinian II	successor	Theodosius I
Valentinian I	successor	Valens, Gratian and Valentinian II
Marcus Aemilius Lepidus	successor	Julius Caesar
Marcus Aemilius Lepidus	successor	Lucius Antonius and Publius Servilius Vatia Isauricus
Marcus Aemilius Lepidus	successor	Augustus
Jeanne Sauvé	successor	Ray Hnatyshyn
Jeanne Sauvé	successor	Lloyd Francis
Caesarion	successor	Caesar Augustus
Maximian	successor	Constantius Chlorus and Galerius
Decius	successor	Trebonianus Gallus and Hostilian
Esko Aho	successor	Paavo Lipponen
Hugh Capet	successor	Robert II of France
Majorian	successor	Libius Severus
Jean Chrétien	successor	Paul Martin
Jean Chrétien	successor	Lucien Bouchard
Jean Chrétien	successor	Erik Nielsen
Jean Chrétien	successor	Joe Clark
Jean Chrétien	successor	Gerald Regan
Jean Chrétien	successor	Mark MacGuigan
Jean Chrétien	successor	John Crosbie
Jean Chrétien	successor	Jack Horner
Jean Chrétien	successor	Bob Andras
Jean Chrétien	successor	Judd Buchanan
Jean Chrétien	successor	Jean-Pierre Côté
Benjamin Harrison V	successor	Patrick Henry
Ptolemy Philadelphus	successor	Mavia
Juan Carlos I of Spain	successor	Felipe VI of Spain
Cato the Elder	successor	Tiberius Semprionius Longus and Scipio Africanus
Charles IX of France	successor	Henry III of France
Henry II of France	successor	Francis II of France
John I, Duke of Brabant	successor	John II, Duke of Brabant
Anthony Wayne	successor	John Milledge
Anthony Wayne	successor	James Wilkinson
Henry III of France	successor	Anna and
Henry III of France	successor	Stephen Báthory
Pontiac	successor	Chevrolet
Pontiac	successor	Buick
Pontiac	successor	GMC
Carloman of Bavaria	successor	Louis the Younger
Maxentius	successor	Constantine the Great
Maximinus II	successor	Licinius
Charles VII of France	successor	Louis XI of France
Patrick Henry	successor	Thomas Jefferson
Patrick Henry	successor	Edmund Randolph
Apple Lisa	successor	Macintosh XL
Apple Lisa	successor	Macintosh 128K
Louis XIII of France	successor	Louis XIV of France
John I of France	successor	Philip V of France
Philip IV of France	successor	Louis X of France
Magnavox Odyssey	successor	Magnavox Odyssey²
Charles II of Navarre	successor	Charles III of Navarre
Tam Dalyell	successor	Mark Ballard
Tam Dalyell	successor	Alan John Williams
Louis Philippe I	successor	French Revolution of 1848
Louis Philippe I	successor	Jacques-Charles Dupont de l'Eure
Charles VI of France	successor	Charles VII or
Charles VI of France	successor	Henry VI
Mithridates II of Parthia	successor	Gotarzes I or Sinatruces
Charles V of France	successor	Charles VI of France
Philip VI of France	successor	John II of France
John II of France	successor	Charles V of France
Louis XII of France	successor	Francis I of France
Juan Antonio Samaranch	successor	Jacques Rogge
Juan Antonio Samaranch	successor	Vacant, next holder  The Count Rogge
Carinus	successor	Diocletian
Zeno	successor	1
Zeno	successor	2
Louis IV of France	successor	Lothair of France
Louis VI of France	successor	Louis VII of France
Harun al-Rashid	successor	Al-Amin
Philip I of France	successor	Louis VI of France
Richard of York, 3rd Duke of York	successor	Edward IV of England
Philip III of France	successor	Philip IV of France
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Michael Havers, Baron Havers
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Frederick Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	James Callaghan
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Geoffrey Lloyd, Baron Geoffrey-Lloyd
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Herbert Bowden, Baron Aylestone
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Alec Douglas-Home
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Rab Butler
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Edward Heath
Charles IV of France	successor	Philip VI of France
Philip V of France	successor	Charles IV of France
Jack Lang	successor	Thomas Bavin
Jack Lang	successor	Bertram Stevens
Eustace IV, Count of Boulogne	successor	William I, Count of Boulogne
Neil Turner	successor	Lisa Nandy
Roger II of Sicily	successor	William I of Sicily
Amiga 3000	successor	Amiga 4000
Robert II of France	successor	Henry I of France
Emperor Jomei	successor	Empress Kōgyoku
Irene Adams, Baroness Adams of Craigielea	successor	Boundary Commissions
Nick Ainger	successor	Simon Hart
Diane Abbott	successor	Jon Ashworth
Diane Abbott	successor	Kate Osamor
Diane Abbott	successor	Luciana Berger
Mausolus	successor	Artemisia II of Caria
William Pitt the Younger	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
William Pitt the Younger	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
William Pitt the Younger	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
William Pitt the Younger	successor	Lord John Cavendish
Valéry Giscard d'Estaing	successor	François Mitterrand
Valéry Giscard d'Estaing	successor	François Léotard
Valéry Giscard d'Estaing	successor	Jean-Pierre Fourcade
Valéry Giscard d'Estaing	successor	Michel Debré
Valéry Giscard d'Estaing	successor	Claude Wolff
Athalaric	successor	Theodahad
Louis VIII of France	successor	Louis IX of France
Richard, 1st Earl of Cornwall	successor	Rudolph I of Germany
Nick Raynsford	successor	Matthew Pennycook
Nick Raynsford	successor	Matthew Carrington
Amiga 2000	successor	Amiga 3000
Lê Đức Thọ	successor	Nguyen Duc Tam
Lê Đức Thọ	successor	Lê Văn Lương
Lê Duẩn	successor	Văn Tiến Dũng
Lê Duẩn	successor	Trường Chinh
Phạm Văn Đồng	successor	Pham Hung
Dương Văn Minh	successor	Huỳnh Tấn Phát
Dương Văn Minh	successor	Provisional Revolutionary Government of the Republic of South Vietnam
Dương Văn Minh	successor	Nguyễn Khánh
Lon Nol	successor	Peter Khoy Saukam
Lon Nol	successor	Sisowath Sirik Matak
Lon Nol	successor	Son Sann
Dean Acheson	successor	John Foster Dulles
Robert McNamara	successor	Alden W. Clausen
Robert McNamara	successor	Clark Clifford
Dean Rusk	successor	William P. Rogers
Dean Rusk	successor	John Moore Allison
Dean Rusk	successor	John D. Hickerson
Clark Clifford	successor	Melvin Laird
Clark Clifford	successor	Maxwell D. Taylor
Clark Clifford	successor	Charles S. Murphy
Melvin Laird	successor	Kenneth Reese Cole, Jr.
Melvin Laird	successor	Elliot Richardson
Melvin Laird	successor	John B. Anderson
Melvin Laird	successor	Dave Obey
Burmeister & Wain	successor	MAN Diesel
Alexander Haig	successor	George P. Shultz
Alexander Haig	successor	Bernard W. Rogers
Alexander Haig	successor	Donald Rumsfeld
Alexander Haig	successor	Brent Scowcroft
Mike Mansfield	successor	Robert Byrd
Mike Mansfield	successor	Lee Metcalf
Mike Mansfield	successor	Michael Armacost
John Foster Dulles	successor	Christian Herter
John Foster Dulles	successor	Herbert H. Lehman
Ellsworth Bunker	successor	Albert F. Nufer
Ellsworth Bunker	successor	Clare Boothe Luce
Ellsworth Bunker	successor	John Kenneth Galbraith
Ellsworth Bunker	successor	Sol Linowitz
Ellsworth Bunker	successor	Graham Martin
Nguyễn Văn Thiệu	successor	Dương Văn Minh
Nguyễn Khánh	successor	Phan Khắc Sửu
Nguyễn Khánh	successor	Trần Văn Hương
Philippe II, Duke of Orléans	successor	Louis Henri, Duke of Bourbon
Philippe II, Duke of Orléans	successor	(As Prime Minister)
Avro Canada	successor	Hawker Siddeley Canada
Beatrix of the Netherlands	successor	Willem-Alexander
Juliana of the Netherlands	successor	Beatrix of the Netherlands
BTR plc	successor	Invensys
Hussein of Jordan	successor	Abdullah II of Jordan
Uthman	successor	Ali ibn Abi-Talib
Umar	successor	Uthman ibn Affan
Harold Macmillan	successor	Alec Douglas-Home
Harold Macmillan	successor	Sir Alec Douglas-Home
Harold Macmillan	successor	Peter Thorneycroft
Harold Macmillan	successor	Selwyn Lloyd
Harold Macmillan	successor	Selwyn Lloyd
Harold Macmillan	successor	Duncan Sandys
Harold Macmillan	successor	William Wedgwood Benn, 1st Viscount Stansgate
Harold Macmillan	successor	Harold Balfour, 1st Baron Balfour of Inchrye
Harold Macmillan	successor	Edward Cavendish, 10th Duke of Devonshire
Harold Macmillan	successor	Wyndham Portal, 1st Viscount Portal
Aeson	successor	Pelias
Hamid Karzai	successor	Ashraf Ghani
General Electric Company plc	successor	BAE Systems
General Electric Company plc	successor	Marconi plc
General Electric Company plc	successor	Otis Elevator Company
British Aircraft Corporation	successor	British Aerospace
Davy Crockett	successor	Adam Huntsman
Davy Crockett	successor	William Fitzgerald
John Kerr	successor	Zelman Cowen
John Kerr	successor	Laurence Street
William H. Seward	successor	Elihu B. Washburne
William H. Seward	successor	Ira Harris
William H. Seward	successor	William C. Bouck
Pedro I of Brazil	successor	Pedro II of Brazil
Pedro II of Brazil	successor	Monarchy abolished
Pedro II of Brazil	successor	First Brazilian Republic
Thinking Machines Corporation	successor	Sun Microsystems
Thinking Machines Corporation	successor	IBM
Thinking Machines Corporation	successor	Ab Initio
Gaius Marius	successor	Quintus Servilius Caepio and Gaius Atilius Serranus
Carlos Prío Socarrás	successor	Fulgencio Batista
Fernando Henrique Cardoso	successor	Luiz Inácio Lula da Silva
Fernando Henrique Cardoso	successor	Rubens Ricupero
Fernando Henrique Cardoso	successor	André Franco Montoro
Porus	successor	Malayaketu
Lee Haney	successor	Lynn Swann
Procles	successor	Soos
Eurysthenes	successor	Agis I
Demetrius I Soter	successor	Alexander Balas
Demetrius II Aetolicus	successor	Antigonus III Doson
Demetrius I of Macedon	successor	Lysimachus and Pyrrhus of Epirus
Cynric of Wessex	successor	Ceawlin of Wessex
Cerdic of Wessex	successor	Cynric of Wessex
Oswiu	successor	Ecgfrith of Northumbria
Seleucus IV Philopator	successor	Heliodorus or Antiochus IV Epiphanes
Demetrius III Eucaerus	successor	Philip I Philadelphus or Antiochus XII Dionysus
Antiochus V Eupator	successor	Demetrius I Soter
Demetrius II Nicator	successor	Diodotus Tryphon
Routemaster	successor	New Routemaster
Seleucus II Callinicus	successor	Seleucus III Ceraunus
Antiochus I Soter	successor	Antiochus II Theos
Antiochus II Theos	successor	Seleucus II Callinicus
John N. Mitchell	successor	Richard Kleindienst
Antiochus III the Great	successor	Seleucus IV Philopator
Seleucus I Nicator	successor	Antiochus I Soter
Wim Duisenberg	successor	Jean-Claude Trichet
Wim Duisenberg	successor	Nout Wellink
Wim Duisenberg	successor	Frans Andriessen
John Buchan	successor	Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone
King Elah	successor	Zimri
Citroën 2CV	successor	Citroën Dyane
Citroën 2CV	successor	Citroën AX
Numa Pompilius	successor	Tullus Hostilius
Cartimandua	successor	Venutius
Mohammed Omar	successor	Burhanuddin Rabbani
Kara Mustafa Pasha	successor	Bayburtlu Kara Ibrahim Pasha
Mohammad Azharuddin	successor	Kunwar Sarvesh Kumar Singh
Omar Torrijos	successor	Florencio Flores Aguilar
René of Anjou	successor	Alfonso V of Aragon
Commodore PET	successor	Commodore CBM-II
H. H. Asquith	successor	David Lloyd George
H. H. Asquith	successor	Matthew White Ridley, 1st Viscount Ridley
H. H. Asquith	successor	Herbert Kitchener, 1st Earl Kitchener
H. H. Asquith	successor	Ramsay MacDonald
H. H. Asquith	successor	Donald Maclean
Shalmaneser III	successor	Shamshi-Adad V
Hubert de Burgh, 1st Earl of Kent	successor	Stephen de Segrave
Joseph Chamberlain	successor	Arthur Balfour
Joseph Chamberlain	successor	Alfred Lyttelton
Joseph Chamberlain	successor	James Stansfeld
Joseph Chamberlain	successor	Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond
Alejandro Toledo	successor	Alan García
Sun Yat-sen	successor	Yuan Shikai
Sun Yat-sen	successor	Zhang Renjie
IBook	successor	IBook G4
IBook	successor	MacBook
Hiram I	successor	Baal-Eser I  946 – 930 BC
Henry L. Stimson	successor	Lindley M. Garrison
Henry L. Stimson	successor	Eugene Allen Gilmore
Henry L. Stimson	successor	Cordell Hull
Henry L. Stimson	successor	Robert P. Patterson
Daniel D. Tompkins	successor	John C. Calhoun
Daniel D. Tompkins	successor	John Tayler
Daniel D. Tompkins	successor	(as Acting Governor)
George M. Dallas	successor	Millard Fillmore
George M. Dallas	successor	Samuel McKean
George M. Dallas	successor	James Todd
George M. Dallas	successor	Benjamin Wood Richards
George M. Dallas	successor	Churchill C. Cambreleng
George M. Dallas	successor	Charles Francis Adams, Sr.
George M. Dallas	successor	Henry D. Gilpin
Richard Mentor Johnson	successor	John Tyler
Richard Mentor Johnson	successor	William Wright Southgate
Richard Mentor Johnson	successor	Robert P. Letcher
Richard Mentor Johnson	successor	George M. Bibb
Richard Mentor Johnson	successor	William Brown
Richard Mentor Johnson	successor	Joseph Desha
Garret Hobart	successor	Theodore Roosevelt
Schuyler Colfax	successor	Henry Wilson
Schuyler Colfax	successor	Theodore Medad Pomeroy
Schuyler Colfax	successor	John P. C. Shanks
William R. King	successor	John C. Breckinridge
William R. King	successor	David Rice Atchison
William R. King	successor	Samuel L. Southard
William R. King	successor	Richard Rush
William R. King	successor	Benjamin Fitzpatrick
William R. King	successor	Dixon Hall Lewis
William R. King	successor	Charles Hooks
Levi P. Morton	successor	Adlai Stevenson I
Levi P. Morton	successor	Frank S. Black
Levi P. Morton	successor	Robert Milligan McLane
Levi P. Morton	successor	Roswell P. Flower
John C. Breckinridge	successor	Garrett Davis
John C. Breckinridge	successor	Hannibal Hamlin
John C. Breckinridge	successor	Alexander Keith Marshall
William A. Wheeler	successor	Chester A. Arthur
Henry Wilson	successor	William A. Wheeler
Henry Wilson	successor	George S. Boutwell
Thomas A. Hendricks	successor	Levi P. Morton
Thomas A. Hendricks	successor	James D. Williams
Thomas A. Hendricks	successor	Daniel D. Pratt
Thomas A. Hendricks	successor	Lucien Barbour
Thomas A. Hendricks	successor	Samuel W. Parker
Antigonus I Monophthalmus	successor	Demetrius I of Macedon
Ingvar Carlsson	successor	Carl Bildt
Ingvar Carlsson	successor	Göran Persson
Tung Chee-hwa	successor	Sir Donald Tsang
Robert Guéï	successor	Laurent Gbagbo
Louise Arbour	successor	Navi Pillay
Louise Arbour	successor	Rosalie Abella
Louise Arbour	successor	Louise Charron
Manco Cápac	successor	Sinchi Roca
Ithobaal I	successor	Baal-Eser II  846 – 841 BC
John C. Frémont	successor	Frederick Augustus Tritle
John C. Frémont	successor	John B. Weller
Alben W. Barkley	successor	Richard Nixon
Alben W. Barkley	successor	Robert Humphreys
Alben W. Barkley	successor	Garrett L. Withers
Alben W. Barkley	successor	Kenneth S. Wherry
Alben W. Barkley	successor	Wallace H. White, Jr.
Alben W. Barkley	successor	William Voris Gregory
Charles Curtis	successor	John Nance Garner
Charles Curtis	successor	James Eli Watson
Charles Curtis	successor	Augustus O. Bacon
Charles Curtis	successor	Henry Justin Allen
Charles Curtis	successor	William Howard Thompson
Charles Curtis	successor	Daniel R. Anthony, Jr.
Charles Curtis	successor	James Monroe Miller
Charles G. Dawes	successor	Andrew Mellon
Charles G. Dawes	successor	Charles Curtis
Charles G. Dawes	successor	Herbert Lord
Charles G. Dawes	successor	William Barret Ridgely
Henry A. Wallace	successor	Harry S Truman
Henry A. Wallace	successor	Claude R. Wickard
Henry A. Wallace	successor	W. Averell Harriman
Władysław I the Elbow-high	successor	Casimir III the Great
John Nance Garner	successor	Henry A. Wallace
John Nance Garner	successor	Henry T. Rainey
John Nance Garner	successor	Bertrand Snell
John Nance Garner	successor	Milton H. West
James S. Sherman	successor	Thomas R. Marshall
Diodotus Tryphon	successor	Antiochus VII Sidetes
Antiochus VI Dionysus	successor	Diodotus Tryphon
Adlai Stevenson I	successor	Garret Hobart
Adlai Stevenson I	successor	Thomas F. Tipton
Adlai Stevenson I	successor	Dietrich C. Smith
Charles W. Fairbanks	successor	James S. Sherman
Charles W. Fairbanks	successor	James A. Hemenway
Antiochus IV Epiphanes	successor	Antiochus V Eupator
Chen Duxiu	successor	Xiang Zhongfa
Tostig Godwinson	successor	Morcar
Jacques Rogge	successor	Thomas Bach
Jean-Bédel Bokassa	successor	David Dacko
McGeorge Bundy	successor	Walt Whitman Rostow
Westland Aircraft	successor	Westland Helicopters
Westland Helicopters	successor	AgustaWestland
Westland Helicopters	successor	Leonardo-Finmeccanica
Dornier Flugzeugwerke	successor	Airbus Group
DASA	successor	EADS
EADS CASA	successor	Airbus Military
Charlotte Atkins	successor	Karen Bradley
Peter Ainsworth	successor	Nick Herbert
Peter Ainsworth	successor	David Lidington
Peter Ainsworth	successor	Tim Yeo
Peter Ainsworth	successor	Sam Gyimah
Artaxerxes II of Persia	successor	Artaxerxes III
Hamilcar Barca	successor	Hasdrubal the Fair
Leonidas I	successor	Pleistarchus
Fran Ulmer	successor	Loren Leman
Fran Ulmer	successor	Ernest Polley
Luis A. Ferré	successor	Rafael Hernández Colón
Alexis of Russia	successor	Feodor III of Russia
Jiang Zemin	successor	Hu Jintao
Ian Paisley	successor	Peter Robinson
Ian Paisley	successor	Peter Robinson
Ian Paisley	successor	David McIlveen
Ian Paisley	successor	Jim Allister
Ian Paisley	successor	Ian Paisley, Jr.
Roberto Formigoni	successor	Roberto Maroni
William Moulton Marston	successor	Robert Kanigher
Piet de Jong	successor	Barend Biesheuvel
Piet de Jong	successor	Jan Teijssen
Piet de Jong	successor	Roelof Nelissen
Piet de Jong	successor	Willem den Toom
Piet de Jong	successor	Adri van Es
Ruud Lubbers	successor	Wim Kok
Ruud Lubbers	successor	Elco Brinkman
Ruud Lubbers	successor	António Guterres
Ruud Lubbers	successor	Bert de Vries
Ruud Lubbers	successor	Dries van Agt
Barend Biesheuvel	successor	Joop den Uyl
Barend Biesheuvel	successor	Wim Aantjes
Barend Biesheuvel	successor	Johan Witteveen
Barend Biesheuvel	successor	Joop Bakker
Barend Biesheuvel	successor	Pierre Lardinois
Barend Biesheuvel	successor	Joop Bakker
Dries van Agt	successor	Ruud Lubbers
Dries van Agt	successor	Hugo Paemen
Dries van Agt	successor	Frank Houben
Dries van Agt	successor	Hans van den Broek
Dries van Agt	successor	Willem Aantjes
Dries van Agt	successor	Wilhelm Friedrich de Gaay Fortman
Joop den Uyl	successor	Dries van Agt
Joop den Uyl	successor	Wim Kok
Joop den Uyl	successor	Jan Terlouw
Joop den Uyl	successor	Louw de Graaf
Joop den Uyl	successor	Jan de Koning
Joop den Uyl	successor	Wim Meijer
Joop den Uyl	successor	Ed van Thijn
Joop den Uyl	successor	Joop Bakker
Willem Drees	successor	Louis Beel
Willem Drees	successor	Jaap Burger
Willem Drees	successor	Johan van de Kieft
Willem Drees	successor	Leonard Antoon Peters
Willem Drees	successor	Josef van Schaik
Willem Drees	successor	Frans Wijffels
Jelle Zijlstra	successor	Piet de Jong
Jelle Zijlstra	successor	Wim Duisenberg
Jelle Zijlstra	successor	Johan Witteveen
Jelle Zijlstra	successor	Sieuwert Bruins Slot
Walter Annenberg	successor	Elliot Richardson
John Abbott	successor	John Sparrow David Thompson
Syngman Rhee	successor	Yun Posun
Syngman Rhee	successor	Park Eunsik
Gray Davis	successor	Arnold Schwarzenegger
Gray Davis	successor	Cruz Bustamante
Gray Davis	successor	Kathleen Connell
Gray Davis	successor	Terry Friedman
Gray Davis	successor	B. T. Collins
Roh Tae-woo	successor	Kim Young-sam
Roh Tae-woo	successor	Park Seh-jik
Carl McCall	successor	Alan G. Hevesi
Carl McCall	successor	Leon Bogues
Jo Cals	successor	Jelle Zijlstra
Jo Cals	successor	Theo Bot
Jo Cals	successor	Anna de Waal
Rafael Hernández Colón	successor	Carlos Romero Barceló
Rafael Hernández Colón	successor	Pedro Rosselló
Felipe VI of Spain	successor	Leonor, Princess of Asturias
Carlos Romero Barceló	successor	Aníbal Acevedo Vilá
Carlos Romero Barceló	successor	Rafael Hernández Colón
Carlos Romero Barceló	successor	Hernán Padilla
Isaac Brock	successor	Roger Hale Sheaffe
Countryside Agency	successor	Natural England
Countryside Agency	successor	Commission for Rural Communities
Luiz Inácio Lula da Silva	successor	Dilma Rousseff
Luiz Inácio Lula da Silva	successor	Eva Chiavon
Luiz Inácio Lula da Silva	successor	Rui Falcão
Hasbro Interactive	successor	Infogrames Interactive
Frederick the Great	successor	Frederick William II of Prussia
Tom Vilsack	successor	Chet Culver
Terry Branstad	successor	Tom Vilsack
Terry Branstad	successor	Robert T. Anderson
Bertrand Delanoë	successor	Anne Hidalgo
Bertrand Delanoë	successor	Alain Juppé
Sargon II	successor	Sennacherib
Philip V of Macedon	successor	Perseus of Macedon
Airey Neave	successor	Thomas Benyon
Víctor Raúl Haya de la Torre	successor	Luis Alberto Sánchez
Víctor Raúl Haya de la Torre	successor	Armando Villanueva
Willem-Alexander of the Netherlands	successor	Catharina-Amalia, Princess of Orange
Tony Benn	successor	David Howell, Baron Howell of Guildford
Tony Benn	successor	Eric Varley, Baron Varley
Tony Benn	successor	William Simpson
Tony Benn	successor	Geoffrey Rippon
Tony Benn	successor	Edward Short, Baron Glenamara
Tony Benn	successor	Malcolm St Clair
Tony Benn	successor	Paul Holmes
Kenneth Clarke	successor	Robert Halfon
Kenneth Clarke	successor	Chris Grayling
Kenneth Clarke	successor	Pat McFadden
Kenneth Clarke	successor	Peter Lilley
Kenneth Clarke	successor	Gordon Brown
Kenneth Clarke	successor	Michael Howard
Kenneth Clarke	successor	John Patten
Kenneth Clarke	successor	William Waldegrave
Kenneth Clarke	successor	Tony Newton, Baron Newton of Braintree
Kenneth Clarke	successor	Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville
Hua Guofeng	successor	Hu Yaobang
Hua Guofeng	successor	Zhao Ziyang
Hua Guofeng	successor	Deng Xiaoping
Nigel Lawson	successor	John Major
Nigel Lawson	successor	Peter Walker, Baron Walker of Worcester
Nigel Lawson	successor	Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale
Nigel Lawson	successor	Andrew Robathan
Maurice, Prince of Orange	successor	Frederick Henry, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange	successor	Ernest Casimir I, Count of Nassau-Dietz
K. R. Narayanan	successor	A. P. J. Abdul Kalam
K. R. Narayanan	successor	Krishan Kant
Atal Bihari Vajpayee	successor	Manmohan Singh
Atal Bihari Vajpayee	successor	H. D. Deve Gowda
Atal Bihari Vajpayee	successor	Shyam Nandan Prasad Mishra
Renate Künast	successor	Katrin Göring-Eckardt
Renate Künast	successor	Jürgen Trittin
Renate Künast	successor	Horst Seehofer
Abd al-Malik ibn Marwan	successor	Al-Walid ibn Abd al-Malik
Dolley Madison	successor	Elizabeth Monroe
Joschka Fischer	successor	Franz Müntefering
Joschka Fischer	successor	Frank-Walter Steinmeier
Joschka Fischer	successor	Armin Clauss
Joschka Fischer	successor	Rupert von Plottnitz
Jean-Claude Duvalier	successor	Henri Namphy
Wilhelmina of the Netherlands	successor	Juliana of the Netherlands
Mustafa II	successor	Ahmed III
Huey Long	successor	Alvin Olin King
Huey Long	successor	Rose McConnell Long
Dell	successor	Dell Technologies
Matra Marconi Space	successor	Astrium
Abigail Adams	successor	Martha Randolph
Abigail Adams	successor	Ann Gerry
Robert Lansing	successor	Bainbridge Colby
Julius Streicher	successor	Hans Zimmermann
Julius Streicher	successor	Karl Holz
Benito Juárez	successor	Sebastián Lerdo de Tejada
Benito Juárez	successor	José Ignacio Pavón
Benito Juárez	successor	José María Cortés
Benito Juárez	successor	José María Díaz
Benito Juárez	successor	Lope San Germán
Benito Juárez	successor	Ramón Isaac Alcaraz
British Waterways	successor	Canal & River Trust
British Waterways	successor	Scottish Canals
Justo José de Urquiza	successor	Santiago Derqui
Justo José de Urquiza	successor	José Miguel Galán
Justo José de Urquiza	successor	Pedro Pablo Seguí
Justo José de Urquiza	successor	José María Domínguez
Justo José de Urquiza	successor	Ricardo López Jordán
Alf Landon	successor	Walter A. Huxman
Master System	successor	Sega Genesis
Oscar II of Sweden	successor	Gustaf V of Sweden
Gustaf V of Sweden	successor	Gustaf VI Adolf of Sweden
Carl XVI Gustaf of Sweden	successor	Victoria, Crown Princess of Sweden
Charles XIII of Sweden	successor	Charles XIV John of Sweden
Adolf Frederick, King of Sweden	successor	Gustav III of Sweden
Charles XII of Sweden	successor	Ulrika Eleonora, Queen of Sweden
Charles XI of Sweden	successor	Charles XII of Sweden
Frederick I of Sweden	successor	Adolf Frederick, King of Sweden
Charles X Gustav of Sweden	successor	Charles XI of Sweden
Ulrika Eleonora, Queen of Sweden	successor	Frederick I of Sweden
Eric XIV of Sweden	successor	John III of Sweden
John III of Sweden	successor	Sigismund III Vasa
George B. McClellan	successor	George C. Ludlow
Edmund de la Pole, 3rd Duke of Suffolk	successor	Richard de la Pole
Theodore Olson	successor	Paul Clement
Theodore Olson	successor	Charles J. Cooper
Samuel Huntington	successor	Oliver Wolcott
Samuel Huntington	successor	Oliver Wolcott
Samuel Huntington	successor	Thomas McKean
Dési Bouterse	successor	José Mujica
Al-Mansur	successor	Al-Mahdi
Chlothar I	successor	Chilperic I
Gustav Heinemann	successor	Walter Scheel
Gustav Heinemann	successor	Robert Lehr
Gustav Heinemann	successor	Horst Ehmke
Childeric III	successor	Pepin the Short
Ramiro II of Aragon	successor	Petronilla of Aragon
Charles, Duke of Orléans	successor	Louis XII of France
Macintosh Plus	successor	Macintosh SE
Macintosh Plus	successor	Macintosh Classic
Carus	successor	Carinus
Old HB	successor	Hostess Brands
Frederick I of Württemberg	successor	William I of Württemberg
Desiderius	successor	Charlemagne
Carloman II	successor	Charles the Fat
Odo of France	successor	Charles the Simple
Sila María Calderón	successor	Aníbal Acevedo Vilá
Sila María Calderón	successor	Jorge Santini
Sila María Calderón	successor	Antonio Colorado
News Corporation	successor	21
News Corporation	successor	News Corp
Robert Bork	successor	Clarence Thomas
Robert Bork	successor	William B. Saxbe
Robert Bork	successor	Wade H. McCree
Archibald Cox	successor	Thurgood Marshall
Wang Jingwei	successor	Chen Gongbo
Wang Jingwei	successor	Chiang Kai-shek
Wang Jingwei	successor	Tan Yankai
Robert I of France	successor	Rudolph of France
Peter IV of Aragon	successor	John I of Aragon
Macintosh Classic	successor	Macintosh Classic II
Sperry Corporation	successor	Unisys, and some divisions became [part of] Honeywell
Ferdinand III, Grand Duke of Tuscany	successor	Louis of Etruria
Paul Martin	successor	Stephen Harper
Paul Martin	successor	Bill Graham
Paul Martin	successor	John Manley
Paul Martin	successor	Lise Zarac
Abraham Pierson	successor	Samuel Andrew
Abraham Pierson	successor	(as pro tempore)
A. Bartlett Giamatti	successor	Fay Vincent
Ezra Stiles	successor	Timothy Dwight IV
James Soong	successor	Chao Shou-po
James Soong	successor	Chang King-yuh
William III of the Netherlands	successor	Wilhelmina of the Netherlands
John Robarts	successor	Bill Davis
John Robarts	successor	Gordon Walker
Sarojini Naidu	successor	Hormasji Peroshaw Mody
Nathaniel Gorham	successor	Arthur St. Clair
Madeleine Albright	successor	Colin Powell
Madeleine Albright	successor	Bill Richardson
Jesse Helms	successor	Elizabeth Dole
Jesse Helms	successor	Joe Biden
Jesse Helms	successor	Patrick Leahy
Airborne Express	successor	DHL Express
Timothy Dwight IV	successor	Jeremiah Day
Paul Kruger	successor	Schalk Willem Burger
Lal Bahadur Shastri	successor	Gulzarilal Nanda
Lal Bahadur Shastri	successor	Sardar Swaran Singh
Wendell Anderson	successor	Rudy Boschwitz
Wendell Anderson	successor	Rudy Perpich
Rudy Perpich	successor	Arne Carlson
Rudy Perpich	successor	Al Quie
Rudy Perpich	successor	Alec G. Olson
Telewest	successor	Virgin Media
Mike Mentzer	successor	Dorian Yates
Hachette Filipacchi Media U.S.	successor	Hearst Corporation
Frank Pakenham, 7th Earl of Longford	successor	Hugh Dalton
Frank Pakenham, 7th Earl of Longford	successor	James Thomas, 1st Viscount Cilcennin
Frank Pakenham, 7th Earl of Longford	successor	Edward Shackleton, Baron Shackleton
Frank Pakenham, 7th Earl of Longford	successor	Frederick Lee, Baron Lee of Newton
Hugh Trevor-Roper	successor	Michael Howard
Hormizd III	successor	Peroz I
Kavadh II	successor	Ardashir III
Hormizd I	successor	Bahram I
Khosrow I	successor	Hormizd IV
Hormizd II	successor	Adhur Narseh
Hormizd VI	successor	Khosrau IV
Hormizd IV	successor	Khosrow II
Kavadh I	successor	Khosrau I
Peroz I	successor	Balash
Khosrow II	successor	Kavadh II
Naphtali Daggett	successor	Ezra Stiles
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	Ford Grey, 1st Earl of Tankerville
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	John Smith
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	John Smith and William Trumbull
Lien Chan	successor	Ma Ying-jeou
Lien Chan	successor	Annette Lu
Lien Chan	successor	Vincent Siew
Lien Chan	successor	James Soong
Lien Chan	successor	Fredrick Chien
Lien Chan	successor	Shih Chi-yang
Lien Chan	successor	Kuo Nan-hung
EMI	successor	EMI Music Publishing
EMI	successor	Virgin EMI Records
EMI	successor	Universal Music Group Nashville
EMI	successor	Minos EMI
EMI	successor	EMI Taiwan
Yazdegerd II	successor	Hormizd III
Yazdegerd I	successor	Shapur IV
Balash	successor	Kavadh I
Bahram I	successor	Bahram II
Bahram III	successor	Narseh
Bahram II	successor	Bahram III
Bahram IV	successor	Yazdegerd I
Bahram V	successor	Yazdegerd II
Shapur III	successor	Bahram IV
Ardashir II	successor	Shapur III
Ardashir III	successor	Shahrbaraz
Shapur II	successor	Ardashir II
Shapur I	successor	Hormizd I
Gordian III	successor	Philip the Arab
Narseh	successor	Hormizd II
Gordian I	successor	Pupienus and Balbinus
Gordian II	successor	Pupienus and Balbinus
Richard Helms	successor	William H. Sullivan
Richard Helms	successor	James R. Schlesinger
Richard Helms	successor	Rufus Taylor
Thomas D'Arcy McGee	successor	Michael Patrick Ryan
Anthemius	successor	Olybrius
William II, Prince of Orange	successor	William III of England
Toussaint Louverture	successor	Jean-Jacques Dessalines
Constantius III	successor	Honorius
MyTravel Group	successor	Thomas Cook Group
Enrico De Nicola	successor	Luigi Einaudi
Enrico De Nicola	successor	Gaetano Azzariti
Enrico De Nicola	successor	Giuseppe Paratore
Enrico De Nicola	successor	Alfredo Rocco
Charles James Fox	successor	Thomas Robinson, 2nd Baron Grantham
Charles James Fox	successor	Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney
Charles James Fox	successor	George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham
Charles James Fox	successor	Charles Grey, 2nd Earl Grey
John Churchill, 1st Duke of Marlborough	successor	John Poulett, 1st Earl Poulett
Theodore Metochites	successor	Alexios Apokaukos
Carausius	successor	Allectus
Rank Xerox	successor	Xerox
Robert Toombs	successor	Robert M. T. Hunter
Robert Toombs	successor	Homer V. M. Miller
Robert Toombs	successor	Alexander H. Stephens
Pedro Rosselló	successor	Ángel Martínez Santiago
Pedro Rosselló	successor	Sila María Calderón
George Bancroft	successor	Abbott Lawrence
George Bancroft	successor	John Y. Mason
Ferdinand Marcos	successor	Corazon Aquino
Ferdinand Marcos	successor	Cesar Virata
Ferdinand Marcos	successor	Juan Ponce Enrile
Ferdinand Marcos	successor	Arturo Tolentino
Jean Sylvain Bailly	successor	Jérôme Pétion de Villeneuve
Jean Sylvain Bailly	successor	Jean Georges Lefranc de Pompignan
Avitus	successor	Majorian
Tom McCall	successor	Robert W. Straub
H. H. Kung	successor	Chiang Kai-shek
Juan Ponce de León	successor	Juan Cerón
Juan Ponce de León	successor	Juan Cerón
Juan Ponce de León	successor	Sánchez Velázquez
Juan Ponce de León	successor	Antonio de la Gama
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Bernard Weatherill
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Oscar Murton, Baron Murton of Lindisfarne
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Peter Thomas, Baron Thomas of Gwydir
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Malcolm Shepherd, 2nd Baron Shepherd
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Eirene White, Baroness White
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Maurice Foley
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Dick Taverne
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Stefan Terlezki
Cesare Balbo	successor	Gabrio Casati
Albert II of Belgium	successor	Philippe of Belgium
Emilio Aguinaldo	successor	Office nullified
Emilio Aguinaldo	successor	Officially Manuel Quezon
George Rawlinson	successor	Henry Francis Pelham
H. R. Haldeman	successor	Alexander Haig
Sir Henry Rawlinson, 1st Baronet	successor	Thomas Hughes
Sir Henry Rawlinson, 1st Baronet	successor	William Monson, 1st Viscount Oxenbridge
Lucius Verus	successor	Marcus Aurelius, adopted brother
Philip the Arab	successor	Decius and Herennius Etruscus
Baldwin II, Latin Emperor	successor	Michael VIII Palaiologos as Byzantine Emperor of Constantinople
Baldwin II, Latin Emperor	successor	Philip of Courtenay as titular Latin Emperor of Constantinople
Baldwin V of Jerusalem	successor	Sibylla and Guy
Baldwin IV of Jerusalem	successor	Baldwin V of Jerusalem
Baldwin III of Jerusalem	successor	Amalric I of Jerusalem
Austen Henry Layard	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
Austen Henry Layard	successor	Edward Egerton
Austen Henry Layard	successor	Acton Smee Ayrton
Austen Henry Layard	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
Klemens von Metternich	successor	Count Franz Anton von Kolowrat-Liebsteinsky
Klemens von Metternich	successor	Count Karl Ludwig von Ficquelmont
Baldwin I, Latin Emperor	successor	Henry of Flanders
Baldwin I of Jerusalem	successor	Baldwin II of Jerusalem
Jovian	successor	Valentinian I
Basiliscus	successor	Zeno, restored
Anthony Berry	successor	Carol Mather
Anthony Berry	successor	John Cope, Baron Cope of Berkeley
Anthony Berry	successor	Michael Portillo
Manuel I of Portugal	successor	John III of Portugal
Song Jiaoren	successor	Sun Yat-sen
Song Jiaoren	successor	N/A
Robert Baldwin	successor	vacant - first term; Sir Francis Hincks - second term
Jeannette Rankin	successor	Mike Mansfield
Jeannette Rankin	successor	John Evans
Jeannette Rankin	successor	Carl Riddick
Pupienus and Balbinus	successor	Gordian III
Wulfhere of Mercia	successor	Æthelred of Mercia
Penda of Mercia	successor	Peada
Ecgfrith of Northumbria	successor	Aldfrith of Northumbria
Edgar Faure	successor	Jacques Chaban-Delmas
Edgar Faure	successor	Antoine Pinay
Edgar Faure	successor	Guy Mollet
Æthelred of Mercia	successor	Coenred of Mercia
Joe Biden	successor	John Kerry
Joe Biden	successor	Richard Lugar
Joe Biden	successor	Jesse Helms
Joe Biden	successor	Dianne Feinstein
Joe Biden	successor	Orrin Hatch
Joe Biden	successor	Ted Kaufman
Franco Columbu	successor	Frank Zane
Franco Columbu	successor	Chris Dickerson
Aldus	successor	Adobe Systems
Chris Dickerson	successor	Samir Bannout
Coenwulf of Mercia	successor	Ceolwulf I of Mercia
Cynewulf of Wessex	successor	Beorhtric of Wessex
Guy Verhofstadt	successor	Yves Leterme
Arthur Balfour	successor	Henry Campbell-Bannerman
Arthur Balfour	successor	Charles Cripps, 1st Baron Parmoor
Arthur Balfour	successor	James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury
Arthur Balfour	successor	The Earl Curzon of Kedleston
Arthur Balfour	successor	Edward Carson, Baron Carson
Arthur Balfour	successor	Andrew Bonar Law
Arthur Balfour	successor	The 4th Marquess of Salisbury
Arthur Balfour	successor	Andrew Bonar Law
Arthur Balfour	successor	William Jackson, 1st Baron Allerton
Zhu Rongji	successor	Wen Jiabao
Zhu Rongji	successor	Li Lanqing
Zhu Rongji	successor	Dai Xianglong
Aemilianus	successor	Valerian
Trebonianus Gallus	successor	Aemilianus
Edmund Barton	successor	Alfred Deakin
Edmund Barton	successor	Hayden Starke
Edmund Barton	successor	Alfred Deakin
Edmund Barton	successor	James Henry Young
Edmund Barton	successor	Frank Liddell
Edmund Barton	successor	Francis Clarke
Edmund Barton	successor	Electoral district of East Sydney
Edmund Barton	successor	William McMillan
Edmund Barton	successor	David Alexander Ferguson
George Alexander Parks	successor	John Weir Troy
Cearbhall Ó Dálaigh	successor	Cecil Lavery
Cearbhall Ó Dálaigh	successor	Thomas Teevan
Cearbhall Ó Dálaigh	successor	William FitzGerald
William McDougall	successor	Daniel Galbraith
William McDougall	successor	William McCraney
William McDougall	successor	Adams George Archibald
Patrick Hillery	successor	Mary Robinson
Patrick Hillery	successor	Henk Vredeling
Patrick Hillery	successor	Brian Lenihan, Snr
Patrick Hillery	successor	Joseph Brennan
Patrick Hillery	successor	George Colley
Mary McAleese	successor	Michael D. Higgins
George Villiers, 1st Duke of Buckingham	successor	Henry Rich, 1st Earl of Holland
Seán Lemass	successor	Jack Lynch
Seán Lemass	successor	Seán MacEntee
Seán Lemass	successor	William Norton
Seán Lemass	successor	Daniel Morrissey
Albert Reynolds	successor	John Bruton
Albert Reynolds	successor	Bertie Ahern
Albert Reynolds	successor	Ray Burke
Albert Reynolds	successor	Patrick Cooney
Jack Lynch	successor	Liam Cosgrave
Jack Lynch	successor	Charles Haughey
Jack Lynch	successor	Garret FitzGerald
Jack Lynch	successor	Patrick Hillery
Charles Haughey	successor	Albert Reynolds
Charles Haughey	successor	Garret FitzGerald
Charles Haughey	successor	John P. Wilson
Charles Haughey	successor	Alan Dukes
Charles Haughey	successor	Garret FitzGerald
Charles Haughey	successor	Michael Woods
Charles Haughey	successor	Michael Woods
Ford Pinto	successor	Ford Escort
John III of Portugal	successor	Sebastian of Portugal
John II of Portugal	successor	Manuel I of Portugal
Laurent Gbagbo	successor	Alassane Ouattara
Bardiya	successor	Darius I
George Jeffreys, 1st Baron Jeffreys	successor	Sir Edward Herbert
Zhao Ziyang	successor	Jiang Zemin
Zhao Ziyang	successor	Li Peng
Ismail Ibn Sharif	successor	Abu'l Abbas Ahmad of Morocco
Nancy Pelosi	successor	John Boehner
Nancy Pelosi	successor	Steny Hoyer
Nancy Pelosi	successor	Paul Cook
Nancy Pelosi	successor	Bob Matsui
Wallia	successor	Theodoric I
Herennius Etruscus	successor	Trebonianus Gallus and Hostilian
Hostilian	successor	Trebonianus Gallus and Volusianus
Tomáš Garrigue Masaryk	successor	Edvard Beneš
Galeazzo Ciano	successor	Benito Mussolini
Galeazzo Ciano	successor	Dino Alfieri
David II of Scotland	successor	Robert II of Scotland
Conradin	successor	Hugh III of Cyprus
George Clinton	successor	Elbridge Gerry
George Clinton	successor	John Jay
George Clinton	successor	Morgan Lewis
David I of Scotland	successor	Malcolm IV of Scotland
Robert II of Scotland	successor	Robert III of Scotland
Robert III of Scotland	successor	James I of Scotland
Duncan I of Scotland	successor	Macbeth, King of Scotland
Duncan II of Scotland	successor	Donald III of Scotland
Kenneth II of Scotland	successor	Constantine III of Scotland
Malcolm IV of Scotland	successor	William the Lion
James III of Scotland	successor	James IV of Scotland
James II of Scotland	successor	James III of Scotland
Edgar, King of Scotland	successor	Alexander I of Scotland
Malcolm II of Scotland	successor	Duncan I of Scotland
Donald III of Scotland	successor	Duncan II of Scotland
Kenneth III of Scotland	successor	Malcolm II of Scotland
Constantine III of Scotland	successor	Kenneth III of Scotland
Eochaid, son of Rhun	successor	Donald II of Scotland
Indulf	successor	Dub, King of Scotland
Donald II of Scotland	successor	Constantine II of Scotland
Cuilén	successor	Amlaíb mac Illuilb and/or Cináed mac Maíl Choluim
Ray Burke	successor	David Andrews
Ray Burke	successor	Pádraig Flynn
Ray Burke	successor	Desmond O'Malley
Ray Burke	successor	Michael Smith
Ray Burke	successor	Séamus Brennan( )
Ray Burke	successor	Dick Spring
Ray Burke	successor	Peter Barry
Ray Burke	successor	Denis Gallagher
James M. Cox	successor	Frank B. Willis
James M. Cox	successor	Harry L. Davis
James M. Cox	successor	Warren Gard
Ivan II of Moscow	successor	Dmitri Donskoi
Ivan V of Russia	successor	Peter the Great
Feodor I of Russia	successor	Boris Godunov
Feodor III of Russia	successor	Peter I and Ivan V
Ivan VI of Russia	successor	Elizabeth of Russia
Ivan I of Moscow	successor	Simeon of Moscow
Simeon of Moscow	successor	Ivan II of Moscow
Vasily I of Moscow	successor	Vasily II of Moscow
Vasily II of Moscow	successor	Ivan III of Russia
Vasili III of Russia	successor	Ivan IV of Russia
Ivan III of Russia	successor	Vasily III of Russia
Dmitry Donskoy	successor	Vasiliy I of Moscow
Peter II of Russia	successor	Anna of Russia
Feodor II of Russia	successor	False Dmitriy I
Paul I of Russia	successor	Alexander I of Russia
Silas Deane	successor	John Adams
John Ballance	successor	Richard Seddon
John Ballance	successor	John Bryce
Charles Gravier, comte de Vergennes	successor	Étienne Charles de Loménie de Brienne
Charles Gravier, comte de Vergennes	successor	Armand Marc, comte de Montmorin
Charles Gravier, comte de Vergennes	successor	François-Emmanuel Guignard, comte de Saint-Priest
Joseph I, Holy Roman Emperor	successor	Charles VI, Holy Roman Emperor
Otto von Habsburg	successor	Karl von Habsburg
Francis I, Holy Roman Emperor	successor	Joseph II, Holy Roman Emperor
Étienne François, duc de Choiseul	successor	Emmanuel Armand de Richelieu, Duke of Aiguillon
Étienne François, duc de Choiseul	successor	César Gabriel de Choiseul
Alberto Fujimori	successor	Valentín Paniagua
Coleman Young	successor	Dennis Archer
Coleman Young	successor	David S. Holmes, Jr.
Henry Grattan	successor	Sir Robert Shaw, 1st Baronet
Henry Grattan	successor	Thomas Ellis
Citroën ZX	successor	Citroën Xsara
Joseph II, Holy Roman Emperor	successor	Leopold II, Holy Roman Emperor
Stanisław Leszczyński	successor	Augustus II
Pescennius Niger	successor	Septimius Severus
Constantine III	successor	Honorius
Federica Montseny	successor	Jesús Hernández Tomás  y Jaime Aiguadé y Miró
Didius Julianus	successor	Septimius Severus
Pertinax	successor	Didius Julianus
Philip IV of Spain	successor	Charles II of Spain
Leopold I, Holy Roman Emperor	successor	Joseph I, Holy Roman Emperor
Roy Hattersley	successor	Margaret Beckett
Roy Hattersley	successor	Tony Blair
Roy Hattersley	successor	Gerald Kaufman
Roy Hattersley	successor	John Smith
Roy Hattersley	successor	David Owen
Roy Hattersley	successor	Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley
Roy Hattersley	successor	Robert Lindsay, 29th Earl of Crawford
Quintillus	successor	Aurelian
Florianus	successor	Marcus Aurelius Probus
Leopold II, Holy Roman Emperor	successor	Francis II, Holy Roman Emperor
Ferdinand IV of Castile	successor	Alfonso XI of Castile
Ferdinand VII of Spain	successor	Joseph I of Spain
Shivaji	successor	Sambhaji
Ferdinand VI of Spain	successor	Charles III of Spain
Henry I of Navarre	successor	Joan I of Navarre
Henry II of Navarre	successor	Joan III of Navarre
Charles IV of Spain	successor	Ferdinand VII of Spain
John V of Portugal	successor	Joseph I of Portugal
Charles III of Spain	successor	Charles IV of Spain
Nathaniel P. Banks	successor	James Lawrence Orr
Nathaniel P. Banks	successor	Sherman Hoar
Nathaniel P. Banks	successor	Selwyn Z. Bowman
Nathaniel P. Banks	successor	Benjamin Butler
Nathaniel P. Banks	successor	Daniel W. Gooch
Nathaniel P. Banks	successor	John Albion Andrew
Aleksander Kwaśniewski	successor	Lech Kaczyński
Aleksander Kwaśniewski	successor	Józef Oleksy
Olaf II of Norway	successor	Cnut the Great
Haakon IV of Norway	successor	Magnus VI of Norway
Christian III of Denmark	successor	Frederick II of Denmark
Christian II of Denmark	successor	Frederick I of Denmark
Christian IV of Denmark	successor	Frederick III of Denmark
Christian V of Denmark	successor	Frederick IV of Denmark
Christian VII of Denmark	successor	Frederick VI of Denmark
Frederick III of Sicily	successor	Peter II of Sicily
Frederick VIII of Denmark	successor	Christian X of Denmark
Frederick III of Denmark	successor	Christian V of Denmark
Philip of Swabia	successor	Otto IV, Holy Roman Emperor
Adolf of Germany	successor	Albert I of Germany
Ferdinand I, Holy Roman Emperor	successor	Maximilian II, Holy Roman Emperor
Matthias, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand II, Holy Roman Emperor
Ferdinand I of León	successor	Vacant
Ferdinand I of León	successor	Alfonso VI of León and Castile
Ferdinand II, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand III, Holy Roman Emperor
Ferdinand III, Holy Roman Emperor	successor	Leopold I, Holy Roman Emperor
Charles VI, Holy Roman Emperor	successor	Charles VII, Holy Roman Emperor
Fruela I of Asturias	successor	Aurelius of Asturias
Hu Jintao	successor	Xi Jinping
Alfonso VIII of Castile	successor	Henry I of Castile
Alfonso IX of León	successor	Ferdinand III of Castile
Joanna of Castile	successor	Charles I of Spain
Mary of Burgundy	successor	Philip I of Castile
Charles the Bold	successor	Mary of Burgundy
John I of Aragon	successor	Martin of Aragon
John II of Aragon and Navarre	successor	Ferdinand II of Aragon
Pontiac Vibe	successor	Chevrolet Orlando
Pontiac Vibe	successor	Chevrolet Cruze
Peter of Castile	successor	Henry II of Castile
IG Farben	successor	AGFA
IG Farben	successor	BASF
IG Farben	successor	Bayer AG
IG Farben	successor	Sanofi
Agustín de Iturbide	successor	Provisional Government
Agustín de Iturbide	successor	Maximilian I of Mexico
Edward Coke	successor	Henry Montagu, 1st Earl of Manchester
Edward Coke	successor	Sir Henry Hobart, 1st Baronet
Edward Coke	successor	Thomas Fleming
Robert I, Latin Emperor	successor	Baldwin II, Latin Emperor
Peter II of Courtenay	successor	Robert I, Latin Emperor
Henry of Flanders	successor	Peter II of Courtenay
Kevin Johnson	successor	Darrell Steinberg
Robert Barclay	successor	Edmund Andros
Hazel R. O'Leary	successor	Federico Peña
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	George Canning
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	George Canning
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	The Earl of Liverpool
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	William Windham
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 1st Earl of Minto
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	Charles Abbot, 1st Baron Colchester
Alexis Herman	successor	Elaine Chao
Alexis Herman	successor	Maria Echaveste
Elaine Chao	successor	Hilda Solis
Elaine Chao	successor	Carol Bellamy
William Perry	successor	William Cohen
William Perry	successor	John M. Deutch
Norman Mineta	successor	Mary Peters
Norman Mineta	successor	Donald Evans
Norman Mineta	successor	Bud Shuster
Norman Mineta	successor	Tom Campbell
Norman Mineta	successor	Pete Stark
Norman Mineta	successor	Janet Gray Hayes
Kim Dae-jung	successor	Roh Moo-hyun
Henry Cabot Lodge	successor	Augustus Octavius Bacon
Henry Cabot Lodge	successor	Charles Curtis
Henry Cabot Lodge	successor	William Borah
Henry Cabot Lodge	successor	William M. Butler
Henry Cabot Lodge Jr.	successor	Kenneth Rush
Henry Cabot Lodge Jr.	successor	Ellsworth Bunker
Henry Cabot Lodge Jr.	successor	Maxwell D. Taylor
Henry Cabot Lodge Jr.	successor	James Jeremiah Wadsworth
Luis Muñoz Marín	successor	Roberto Sánchez Vilella
Luis Muñoz Marín	successor	Samuel R. Quiñones
Hugh Gaitskell	successor	George Brown, Baron George-Brown
Hugh Gaitskell	successor	Harold Wilson
Hugh Gaitskell	successor	Rab Butler
Hugh Gaitskell	successor	Philip Noel-Baker, Baron Noel-Baker
Hugh Gaitskell	successor	Merlyn Rees
Enrico Dandolo	successor	Pietro Ziani
John I of Castile	successor	Henry III of Castile
Jules Rimet	successor	Rodolphe William Seeldrayers
John II of Castile	successor	Henry IV of Castile
Abraham Beame	successor	Ed Koch
Edmund the Martyr	successor	Oswald of East Anglia
John I of Portugal	successor	Edward, King of Portugal
John IV of Portugal	successor	Afonso VI of Portugal
Ferdinand I of Portugal	successor	John I of Portugal
Barbara Castle	successor	David Ennals, Baron Ennals
Barbara Castle	successor	John Silkin
Barbara Castle	successor	James Callaghan
Barbara Castle	successor	Michael Heseltine
Barbara Castle	successor	Robert Carr
Barbara Castle	successor	Richard Marsh, Baron Marsh
Barbara Castle	successor	Tony Greenwood, Baron Greenwood of Rossendale
Barbara Castle	successor	Gary Titley
Barbara Castle	successor	Jack Straw
Henry III of Castile	successor	John II of Castile
Baldur von Schirach	successor	Artur Axmann
Kim Jong-il	successor	Kim Jong-un
Kim Jong-il	successor	Kim Jong-un
Edvard Kardelj	successor	Milentije Popović
Edvard Kardelj	successor	Koča Popović
Edvard Kardelj	successor	Franc Leskošek
Georges Danton	successor	Dominique Joseph Garat
Georges Danton	successor	Marie-Jean Hérault de Séchelles
PeopleSoft	successor	Oracle Corporation
McDonnell Douglas	successor	Boeing
Marie François Sadi Carnot	successor	Jean Casimir-Perier
Paul Doumer	successor	Albert François Lebrun
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	The Earl of Derby
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	The Earl of Aberdeen
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	The Earl Granville
Rainier III, Prince of Monaco	successor	Albert II, Prince of Monaco
Alfred Deakin	successor	Chris Watson
Alfred Deakin	successor	Andrew Fisher
Alfred Deakin	successor	Andrew Fisher
Alfred Deakin	successor	Lee Batchelor
Alfred Deakin	successor	Billy Hughes
Alfred Deakin	successor	Joseph Cook
Alfred Deakin	successor	James Drake
Billy Hughes	successor	Stanley Bruce
Billy Hughes	successor	Robert Menzies
Billy Hughes	successor	Joseph Lyons
Billy Hughes	successor	Himself ( )
Billy Hughes	successor	Frank Tudor
Billy Hughes	successor	George Pearce
Billy Hughes	successor	Harry Turner
Billy Hughes	successor	Geoffry Hurry
Billy Hughes	successor	William Jack
Hans Blix	successor	Dimitris Perrikos
Hans Blix	successor	Mohamed ElBaradei
Hans Blix	successor	Ola Ullsten
Ne Win	successor	Sein Lwin
Ne Win	successor	San Yu
Ne Win	successor	U Nu
Ne Win	successor	Sein Win
Second Dáil	successor	Arthur Griffith
Chris Watson	successor	George Reid
Chris Watson	successor	Sir George Turner
Chris Watson	successor	Andrew Fisher
Chris Watson	successor	George Reid
Chris Watson	successor	Edward Riley
Chris Watson	successor	Division of Bland
John Curtin	successor	Frank Forde
John Curtin	successor	Ben Chifley
John Curtin	successor	Arthur Fadden
John Curtin	successor	Kim Edward Beazley
John Curtin	successor	William Watson
Frank Forde	successor	Ben Chifley
Frank Forde	successor	Charles Davidson
Frank Forde	successor	George Farrell
Frank Forde	successor	Bill Lonergan
Liam Cosgrave	successor	Jack Lynch
Liam Cosgrave	successor	Garret FitzGerald
Liam Cosgrave	successor	Frank Aiken
Liam Cosgrave	successor	Donnchadh Ó Briain
Ma Ying-jeou	successor	Tsai Ing-wen
Ma Ying-jeou	successor	Wu Den-yih
Ma Ying-jeou	successor	Wu Po-hsiung
Ma Ying-jeou	successor	Hau Lung-pin
Ma Ying-jeou	successor	Liao Cheng-hao
Ma Ying-jeou	successor	Sun Te-hsiung
Barings Bank	successor	ING Group
Barings Bank	successor	Baring Asset Management
Arthur Fadden	successor	John Curtin
Arthur Fadden	successor	Harold Holt
Arthur Fadden	successor	Ben Chifley
Arthur Fadden	successor	John McEwen
Arthur Fadden	successor	John McEwen
Arthur Fadden	successor	Robert Menzies
Arthur Fadden	successor	Reginald Swartz
Alphons Egli	successor	Flavio Cotti
Adolf Ogi	successor	Moritz Leuenberger
Adolf Ogi	successor	Otto Stich
Adolf Ogi	successor	Samuel Schmid
Giuseppe Motta	successor	Raoul Dandurand
Kaspar Villiger	successor	Hans-Rudolf Merz
Kaspar Villiger	successor	Jean-Pascal Delamuraz
Kaspar Villiger	successor	Pascal Couchepin
Kaspar Villiger	successor	Adolf Ogi
Moritz Leuenberger	successor	Simonetta Sommaruga
Moritz Leuenberger	successor	Kaspar Villiger
Moritz Leuenberger	successor	Micheline Calmy-Rey
Moritz Leuenberger	successor	Doris Leuthard
Kurt Furgler	successor	Arnold Koller
Kurt Furgler	successor	Alphons Egli
Kurt Furgler	successor	Fritz Honegger
Kurt Furgler	successor	Willy Ritschard
Ruth Dreifuss	successor	Adolf Ogi
Ruth Dreifuss	successor	Pascal Couchepin
Ruth Dreifuss	successor	Micheline Calmy-Rey
Pierre Laporte	successor	Jean Cournoyer
Jacques Necker	successor	Armand Marc, comte de Montmorin
Jacques Necker	successor	Louis Auguste Le Tonnelier de Breteuil
Jacques Necker	successor	Claude Lambert
Jacques Necker	successor	Jean-François Joly
Eduard Müller	successor	Karl Schenk
Eduard Müller	successor	Franz Lindt
Jean-Pierre Boyer	successor	Charles Rivière-Hérard
Marcel Pilet-Golaz	successor	Max Petitpierre
Marcel Pilet-Golaz	successor	Rudolf Minger
Marcel Pilet-Golaz	successor	Ernst Wetter
Alfred Moisiu	successor	Bamir Topi
Alfred Moisiu	successor	Safet Zhulali
Radama I	successor	Ranavalona I
Joseph Kasa-Vubu	successor	Mobutu Sese Seko
Ranavalona I	successor	Radama II
Ford Model T	successor	Ford Model A
Ferdinand II of Naples	successor	Frederick IV of Naples
Frederick Augustus Porter Barnard	successor	Seth Low
Ferdinand I of Naples	successor	Alfonso II of Naples
Henry Barnard	successor	John Eaton
Caspar Weinberger	successor	Frank Carlucci
Caspar Weinberger	successor	F. David Mathews
Caspar Weinberger	successor	Roy Ash
Caspar Weinberger	successor	Miles Kirkpatrick
Peter Garrett	successor	Bill Shorten
Peter Garrett	successor	Kate Ellis
Peter Garrett	successor	Tony Burke
Peter Garrett	successor	Simon Crean
Peter Garrett	successor	Matt Thistlethwaite
Godfrey of Bouillon	successor	Baldwin I
Bohemond I of Antioch	successor	Bohemond II of Antioch
Bohemond II of Antioch	successor	Constance of Antioch
Raynald of Châtillon	successor	Constance of Antioch
Fulk, King of Jerusalem	successor	Melisende and Baldwin III
Herbert W. Armstrong	successor	Joseph W. Tkach
Trent Lott	successor	Tom Daschle
Trent Lott	successor	Jon Kyl
Trent Lott	successor	Don Nickles
Trent Lott	successor	Dick Cheney
Trent Lott	successor	Larkin I. Smith
Trent Lott	successor	Roger Wicker
Tancred, King of Sicily	successor	William III of Sicily
William I of Sicily	successor	William II of Sicily
William II of Sicily	successor	Tancred of Sicily
Data General	successor	EMC Corporation
Antoine Barnave	successor	Daniel d'Isoard
Condoleezza Rice	successor	Hillary Clinton
Condoleezza Rice	successor	Stephen Hadley
Condoleezza Rice	successor	John L. Hennessy
Neil Hamilton	successor	William Legge, 10th Earl of Dartmouth
Neil Hamilton	successor	Jonathan Evans
Neil Hamilton	successor	Martin Bell
Hyder Ali	successor	Tipu Sultan
Thomas Babington Macaulay	successor	Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge
Thomas Babington Macaulay	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Sviatopolk I of Kiev	successor	Yaroslav the Wise
Yaropolk I of Kiev	successor	Vladimir I of Kiev
Oleg of Novgorod	successor	Igor of Kiev
Igor of Kiev	successor	Sviatoslav I of Kiev
Denis Sassou Nguesso	successor	Pascal Lissouba
Biljana Plavšić	successor	Nikola Poplašen
Biljana Plavšić	successor	Nenad Kecmanović
Ferdinand II of the Two Sicilies	successor	Francis II of the Two Sicilies
Ford Taurus	successor	Lincoln Continental
Nabonassar	successor	Nabu-nadin-zeri
Sejong the Great	successor	Munjong of Joseon
Iain Duncan Smith	successor	Stephen Crabb
Iain Duncan Smith	successor	Michael Howard
Iain Duncan Smith	successor	Bernard Jenkin
Iain Duncan Smith	successor	David Willetts
Overland Automobile	successor	Willys-Overland
Vuk Branković	successor	Đurađ Branković
Lothair I	successor	Louis II of Italy
John I Tzimiskes	successor	Basil II
Musa I of Mali	successor	Maghan
John Smith	successor	Margaret Beckett
John Smith	successor	Tony Blair
John Smith	successor	Gordon Brown
John Smith	successor	John Nott
John Smith	successor	Alma Birk, Baroness Birk
Mengistu Haile Mariam	successor	Tesfaye Gebre Kidan
Constantine I of Greece	successor	Alexander of Greece
Alexander of Greece	successor	Constantine I of Greece
Constantine II of Greece	successor	Monarchy abolished
Constantine II of Greece	successor	(Georgios Papadopoulos as President)
George II of Greece	successor	Second Hellenic Republic
Paul of Greece	successor	Constantine II of Greece
Isaac Barré	successor	Henry Dundas, 1st Viscount Melville
Isaac Barré	successor	Edmund Burke
Bill Frist	successor	Harry Reid
Paul Barras	successor	François Louis Bourdon
Miguel López de Legazpi	successor	Guido de Lavezaris
Roberto Sánchez Vilella	successor	Luis A. Ferré
Charles William Eliot	successor	Abbott Lawrence Lowell
White Motor Company	successor	Volvo
John Barrington, 1st Viscount Barrington	successor	Grey Neville
John Barrington, 1st Viscount Barrington	successor	Henry Grey
Euthydemus I	successor	Demetrius I of Bactria
Arsaces I of Parthia	successor	Arsaces II
Odilon Barrot	successor	Alphonse Henri, comte d'Hautpoul
Michael Beaumont, 22nd Seigneur of Sark	successor	Christopher Beaumont, 23rd Seigneur of Sark
William Frederick Collings	successor	Sibyl Hathaway
Marie Collings	successor	William Thomas Collings
William Thomas Collings	successor	William Frederick Collings
Sibyl Hathaway	successor	Michael Beaumont, 22nd Seigneur of Sark
William Barrington, 2nd Viscount Barrington	successor	Francis Dashwood, 11th Baron le Despencer
Manuel L. Quezon	successor	José P. Laurel, Sr.
Manuel L. Quezon	successor	Manuel Roxas
Manuel L. Quezon	successor	Jorge B. Vargas
Manuel L. Quezon	successor	Teodoro R. Yangco
Manuel L. Quezon	successor	Alberto Barreto
Manuel L. Quezon	successor	(As Majority Leader of the Philippine Assembly)
James McNeill	successor	Domhnall Ua Buachalla
Tim Healy	successor	James McNeill
Seán T. O'Kelly	successor	Seán Lemass
Seán T. O'Kelly	successor	Eoin MacNeill
Erskine Hamilton Childers	successor	Cearbhall Ó Dálaigh
Erskine Hamilton Childers	successor	Brendan Corish
Erskine Hamilton Childers	successor	Brian Lenihan, Snr
Erskine Hamilton Childers	successor	Michael Keyes
Erskine Hamilton Childers	successor	Patrick Lalor
Michael Howard	successor	David Cameron
Michael Howard	successor	Oliver Letwin
Michael Howard	successor	John Maples
Michael Howard	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
Michael Howard	successor	Michael Ancram
Michael Howard	successor	Jack Straw
Michael Howard	successor	John Gummer
Michael Howard	successor	Gillian Shephard
Michael Howard	successor	Michael Spicer
William Hague	successor	George Osborne
William Hague	successor	Chris Grayling
William Hague	successor	Philip Hammond
William Hague	successor	Jack Straw
William Hague	successor	David Miliband
William Hague	successor	Iain Duncan Smith
William Hague	successor	Michael Ancram
William Hague	successor	Michael Ancram
William Hague	successor	Ron Davies
Ray Hnatyshyn	successor	Roméo LeBlanc
Gordon Graydon	successor	John Pallett
Adrienne Clarkson	successor	Michaëlle Jean
Shahrbaraz	successor	Borandukht
Louis II, Prince of Monaco	successor	Rainier III, Prince of Monaco
Luis Alva Castro	successor	Carlos García y García
Luis Alva Castro	successor	Guillermo Larco Cox
Luis Alva Castro	successor	Gustavo Saberbein Chevalier
Luis Alva Castro	successor	Héctor Vargas Haya
Luis Alva Castro	successor	Remigio Hernani Meloni
Luis Alva Castro	successor	César Zumaeta
Hellier de Carteret	successor	Philippe de Carteret I
Martha Washington	successor	Abigail Adams
Andrew Mellon	successor	Robert Worth Bingham
Andrew Mellon	successor	Ogden L. Mills
Paddy Ashdown	successor	Greg Mulholland
Paddy Ashdown	successor	Christian Schwarz-Schilling
Paddy Ashdown	successor	Charles Kennedy
Paddy Ashdown	successor	David Laws
Ladislaus I of Hungary	successor	Coloman, King of Hungary
Saturn Corporation	successor	Buick
Saturn Corporation	successor	Chevrolet
Stephen V of Hungary	successor	Ladislaus IV of Hungary
Ladislaus IV of Hungary	successor	Andrew III of Hungary
Ladislaus the Posthumous	successor	Frederick III, Holy Roman Emperor
Charles II of Naples	successor	Robert of Naples
Alexander II Zabinas	successor	Cleopatra Thea and Antiochus VIII Grypus
Antiochus VII Sidetes	successor	Alexander II Zabinas
Antiochus VII Sidetes	successor	Demetrius II Nicator
Gulbuddin Hekmatyar	successor	Abdul Rahim Ghafoorzai
Gulbuddin Hekmatyar	successor	Mohammad Rabbani
Gulbuddin Hekmatyar	successor	Arsala Rahmani Daulat
Minamoto no Yoritomo	successor	Minamoto no Yoriie
Alan Greenspan	successor	Ben Bernanke
Alan Greenspan	successor	Charles Schultze
Cyrix	successor	sold to National Semiconductor ,  assets sold to Advanced Micro Devices
Albert I, Prince of Monaco	successor	Louis II, Prince of Monaco
Mark Hanna	successor	Charles W. F. Dick
Mark Hanna	successor	Henry Clay Payne
Sveinn Björnsson	successor	Ásgeir Ásgeirsson
Kristján Eldjárn	successor	Vigdís Finnbogadóttir
Vigdís Finnbogadóttir	successor	Ólafur Ragnar Grímsson
Ásgeir Ásgeirsson	successor	Kristján Eldjárn
Ásgeir Ásgeirsson	successor	Hermann Jónasson
Ólafur Ragnar Grímsson	successor	Guðni Th. Jóhannesson
Ólafur Ragnar Grímsson	successor	Friðrik Klemenz Sophusson
Paul-Émile Janson	successor	Paul-Henri Spaak
Paul van Zeeland	successor	Paul-Emile Janson
Richard Brinsley Sheridan	successor	George Rose
Paul-Henri Spaak	successor	Gaston Eyskens
Paul-Henri Spaak	successor	Achille Van Acker
Paul-Henri Spaak	successor	Hubert Pierlot
Paul-Henri Spaak	successor	Dirk Stikker
Paul-Henri Spaak	successor	Alcide De Gasperi
Paul-Henri Spaak	successor	Oswaldo Aranha
Hugo Banzer	successor	Juan Pereda Asbún
Hugo Banzer	successor	Jorge Quiroga
Dirk Stikker	successor	Jan Willem Beyen
Dirk Stikker	successor	Manlio Brosio
James Brooke	successor	Charles Brooke, Rajah of Sarawak
Daniel arap Moi	successor	Mwai Kibaki
Daniel arap Moi	successor	Mengistu Haile Mariam
Daniel arap Moi	successor	Gideon Moi
César Gaviria	successor	Miguel Ángel Rodríguez
César Gaviria	successor	Ernesto Samper Pizano
Janez Drnovšek	successor	Danilo Türk
Janez Drnovšek	successor	Andrej Bajuk
Janez Drnovšek	successor	Anton Rop
Janez Drnovšek	successor	Borisav Jović
Pascal Couchepin	successor	Didier Burkhalter
Pascal Couchepin	successor	Hans-Rudolf Merz
Pascal Couchepin	successor	Joseph Deiss
Pascal Couchepin	successor	Ruth Metzler
Charles Brooke, Rajah of Sarawak	successor	Vyner of Sarawak
Barbara Bush	successor	Hillary Clinton
Barbara Bush	successor	Marilyn Quayle
Glenda Jackson	successor	Tulip Siddiq
Charles II of Spain	successor	Philip V of Spain
Louis I of Spain	successor	Philip V of Spain
Pierre Harmel	successor	Paul Vanden Boeynants
Pierre Harmel	successor	Robert Vandekerckhove
Hongwu Emperor	successor	Jianwen Emperor
Theobald von Bethmann-Hollweg	successor	Georg Michaelis
Eurico Gaspar Dutra	successor	Getúlio Vargas
Eurico Gaspar Dutra	successor	Pedro Aurélio de Góis Monteiro
Denis Healey	successor	Gerald Kaufman
Denis Healey	successor	James Callaghan
Denis Healey	successor	Harold Wilson
Denis Healey	successor	Roy Hattersley
Denis Healey	successor	Peter Shore
Denis Healey	successor	Robert Carr
Denis Healey	successor	Geoffrey Howe
Denis Healey	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Denis Healey	successor	Peter Thorneycroft
Denis Healey	successor	George Mudie
John Winthrop	successor	Thomas Dudley
John Winthrop	successor	John Endecott
Rafael Trujillo	successor	Héctor Trujillo
Rafael Trujillo	successor	Jacinto Peynado
Mwai Kibaki	successor	Uhuru Kenyatta
Mwai Kibaki	successor	Josephat Karanja
Mwai Kibaki	successor	Arthur Magugu
Mwai Kibaki	successor	Mary Wambui
John Profumo	successor	Joseph Godber
John Hume	successor	Mark Durkan
John Hume	successor	Annie Courtney
John Hume	successor	Bairbre de Brún
Charles Pinckney	successor	William Moultrie
Charles Pinckney	successor	Edward Rutledge
Charles Pinckney	successor	John Drayton
Charles Pinckney	successor	James Bowdoin III
Charles Pinckney	successor	Thomas Sumter
John Redwood	successor	Archie Norman
John Redwood	successor	Angela Browning, Baroness Browning
John Redwood	successor	William Hague
John Redwood	successor	David Curry
John Redwood	successor	Neil Hamilton
Richard Seddon	successor	William Hall-Jones
Olaf Guthfrithson	successor	Blácaire mac Gofrith
Amlaíb Cuarán	successor	Edmund I
Abdullah II of Jordan	successor	Hussein, Crown Prince of Jordan
Walther Rathenau	successor	Joseph Wirth
Cassander	successor	Philip IV of Macedon
Philip III of Macedon	successor	Alexander IV of Macedon
Nobusuke Kishi	successor	Hayato Ikeda
Simca	successor	Talbot, a brand of PSA Peugeot Citroën
Andrew Dickson White	successor	Charles Kendall Adams
Andrew Dickson White	successor	Aaron Augustus Sargent
Andrew Dickson White	successor	George Bancroft
Andrew Dickson White	successor	Clifton R. Breckinridge
Andrew Dickson White	successor	Charlemagne Tower, Jr.
Martti Ahtisaari	successor	Tarja Halonen
Martti Ahtisaari	successor	Richard Müller
Kaarlo Juho Ståhlberg	successor	Lauri Kristian Relander
Risto Ryti	successor	Gustaf Mannerheim
Risto Ryti	successor	Jukka Rangell
Mauno Koivisto	successor	Martti Ahtisaari
Mauno Koivisto	successor	Kalevi Sorsa
Mauno Koivisto	successor	Teuvo Aura
Juho Kusti Paasikivi	successor	Urho Kekkonen
Juho Kusti Paasikivi	successor	Mauno Pekkala
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Kyösti Kallio
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Juho Sunila
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Gustaf Mannerheim
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Juho Kusti Paasikivi
Kyösti Kallio	successor	Risto Ryti
Kyösti Kallio	successor	Aimo Cajander
Kyösti Kallio	successor	Pehr Evind Svinhufvud
Kyösti Kallio	successor	Väinö Tanner
Carl Gustaf Emil Mannerheim	successor	Juho Kusti Paasikivi
Carl Gustaf Emil Mannerheim	successor	Axel Heinrichs
Carl Gustaf Emil Mannerheim	successor	Karl Fredrik Wilkman
Carl Gustaf Emil Mannerheim	successor	K. J. Ståhlberg (as President of the Republic)
Jean-Pierre Raffarin	successor	Dominique de Villepin
Jean-Pierre Raffarin	successor	Marylise Lebranchu
Dominique de Villepin	successor	François Fillon
Dominique de Villepin	successor	Nicolas Sarkozy
Dominique de Villepin	successor	Michel Barnier
Roy O. Disney	successor	Donn Tatum
Eduardo Frei Montalva	successor	Salvador Allende
Eduardo Frei Montalva	successor	Gabriel Valdés
Garret FitzGerald	successor	Charles Haughey
Garret FitzGerald	successor	Michael O'Kennedy
Garret FitzGerald	successor	Alan Dukes
Frederick V, Elector Palatine	successor	Charles I Louis, Elector Palatine
Cyrus Vance	successor	Edmund S. Muskie
Cyrus Vance	successor	Stephen Ailes
Cyrus Vance	successor	Paul H. Nitze
Julius Raab	successor	Alfons Gorbach
Karl Renner	successor	Theodor Körner
Karl Renner	successor	Leopold Figl
Karl Renner	successor	Michael Mayr
Thomas Sankara	successor	Blaise Compaoré
Thomas Sankara	successor	Youssouf Ouédraogo
Charles Stewart Parnell	successor	Martin Flavin
Charles Stewart Parnell	successor	Alexander Martin Sullivan
Jacques Delors	successor	Jacques Santer
Jacques Delors	successor	Pierre Bérégovoy
Gaston Eyskens	successor	Edmond Leburton
Gaston Eyskens	successor	Théo Lefèvre
Gaston Eyskens	successor	Jean Duvieusart
Dick Gephardt	successor	Nancy Pelosi
Dick Gephardt	successor	Dick Armey
Dick Gephardt	successor	Gillis William Long
Dick Gephardt	successor	Russ Carnahan
Ferdinand I of Austria	successor	Franz Joseph I of Austria
Süleyman Demirel	successor	Ahmet Necdet Sezer
Süleyman Demirel	successor	Erdal Inönü
Süleyman Demirel	successor	Turhan Feyzioğlu
Süleyman Demirel	successor	Bülent Ecevit
Süleyman Demirel	successor	Nihat Erim
Süleyman Demirel	successor	Tansu Çiller
Süleyman Demirel	successor	Party abolished
John Edwards	successor	Richard Burr
Wu Zetian	successor	Dynasty abolished
Omar Bradley	successor	Arthur W. Radford
Omar Bradley	successor	J. Lawton Collins
Omar Bradley	successor	Carl R. Gray, Jr.
Geoff Hoon	successor	Andrew Adonis, Baron Adonis
Geoff Hoon	successor	Nick Brown
Geoff Hoon	successor	Jim Murphy
Geoff Hoon	successor	Keith Vaz
Geoff Hoon	successor	Jack Straw
Geoff Hoon	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Geoff Hoon	successor	Peter Hain
Geoff Hoon	successor	Gloria De Piero
Ludwig I of Bavaria	successor	Maximilian II of Bavaria
George Lansbury	successor	Clement Attlee
Henry II of Castile	successor	Peter
Andrés Bonifacio	successor	Emilio Aguinaldo ( )
Alfredo Stroessner	successor	Andrés Rodríguez
The May Department Stores Company	successor	Macy's Inc
Alfred, Duke of Saxe-Coburg and Gotha	successor	Charles Edward, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
Jim Griffiths	successor	Cledwyn Hughes
Jim Griffiths	successor	Aneurin Bevan
Jim Griffiths	successor	Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos
Jim Griffiths	successor	Edith Summerskill, Baroness Summerskill
Jim Griffiths	successor	Denzil Davies
Safeway	successor	Wm Morrison Supermarkets
Safeway	successor	Asda
Safeway	successor	Waitrose
Ed Thompson	successor	Charles Ludeking
Antiochus XII Dionysus	successor	Philip I Philadelphus or Tigranes
Stanley Bruce	successor	James Scullin
Stanley Bruce	successor	John Latham
Stanley Bruce	successor	Earle Page
Stanley Bruce	successor	Jack Holloway
Stanley Bruce	successor	James Fairbairn
John Russell, 1st Earl Russell	successor	Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby
John Russell, 1st Earl Russell	successor	The Earl of Derby
John Russell, 1st Earl Russell	successor	Benjamin Disraeli
John Russell, 1st Earl Russell	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
John Russell, 1st Earl Russell	successor	The Earl of Clarendon
John Russell, 1st Earl Russell	successor	Sir William Molesworth, 8th Baronet
John Russell, 1st Earl Russell	successor	The Earl Granville
Cecil Rhodes	successor	John Gordon Sprigg
Warren Hastings	successor	Sir John Macpherson, 1st Baronet
Warren Hastings	successor	(As Acting Governor-General)
Franjo Tuđman	successor	Vlatko Pavletić
Franjo Tuđman	successor	Vladimir Šeks
Seleucus VII Philometer	successor	Antiochus XIII Asiaticus
Antiochus XIII Asiaticus	successor	Philip II Philoromaeus
Seleucus VI Epiphanes	successor	Demetrius III Eucaerus, Antiochus XI Epiphanes, or Philip I Philadelphus
Antiochus XI Epiphanes	successor	Philip I Philadelphus or Demetrius III Eucaerus
Philip II Philoromaeus	successor	Ptolemy Philadelphus
Ehud Barak	successor	Ariel Sharon
Ehud Barak	successor	Moshe Ya'alon
Ehud Barak	successor	Binyamin Ben-Eliezer
Ehud Barak	successor	David Levy
Ehud Barak	successor	Amnon Lipkin-Shahak
Jim Hunt	successor	Mike Easley
Jim Hunt	successor	James G. Martin
Jim Hunt	successor	James C. Green
Yitzhak Shamir	successor	Yitzhak Rabin
Yitzhak Shamir	successor	Shimon Peres
Yitzhak Shamir	successor	Yitzhak Berman
Daniel O'Connell	successor	William Nugent Macnamara
Daniel O'Connell	successor	George Alexander Hamilton
Flavius Valerius Severus	successor	Maxentius
Flavius Valerius Severus	successor	Licinius
Philip I Philadelphus	successor	Antiochus XII Dionysus or Tigranes II of Armenia
Antiochus X Eusebes	successor	Philip I Philadelphus
Seleucus V Philometor	successor	Cleopatra Thea and Antiochus VIII Grypus
Antiochus IX Cyzicenus	successor	Seleucus VI Epiphanes
James Craig, 1st Viscount Craigavon	successor	John Miller Andrews
James Craig, 1st Viscount Craigavon	successor	Leo Amery
James Craig, 1st Viscount Craigavon	successor	Thomas Bailie
Edward Carson	successor	H. H. Asquith
Edward Carson	successor	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
Edward Carson	successor	William Robson, Baron Robson
Edward Carson	successor	Charles Hemphill, 1st Baron Hemphill
Edward Carson	successor	Eric Geddes
Edward Carson	successor	St John Brodrick, 1st Earl of Midleton
Edward Carson	successor	James Craig, 1st Viscount Craigavon
Gordon Campbell	successor	Janice Charette
Gordon Campbell	successor	Christy Clark
Gordon Campbell	successor	Colin Hansen
Gordon Campbell	successor	Philip Owen
Phil Gramm	successor	Paul Sarbanes
Phil Gramm	successor	John Cornyn
Phil Gramm	successor	Joe Barton
Ultimate Play the Game	successor	Rare
Eric of Pomerania	successor	Christopher of Bavaria
Ron Paul	successor	Randy Weber
Ron Paul	successor	Tom DeLay
Ron Paul	successor	Robert Gammage
C. Douglas Dillon	successor	Henry H. Fowler
C. Douglas Dillon	successor	Chester Bowles
Lucio Gutiérrez	successor	Alfredo Palacio
Philippe of Belgium	successor	Princess Elisabeth, Duchess of Brabant
Pat Buchanan	successor	Jack Koehler
Robert H. Jackson	successor	John Marshall Harlan II
Robert H. Jackson	successor	Francis Biddle
Wilhelm Frick	successor	Heinrich Himmler
Orrin Hatch	successor	Arlen Specter
Orrin Hatch	successor	Patrick Leahy
Orrin Hatch	successor	Ted Kennedy
Ford Anglia	successor	Ford Escort
Charles-Joseph, 7th Prince of Ligne	successor	Eugène, 8th Prince of Ligne
Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham	successor	William Petty, 2nd Earl of Shelburne
Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham	successor	William Pitt, 1st Earl of Chatham
Sonia Gandhi	successor	L. K. Advani
Sonia Gandhi	successor	Rahul Gandhi
Lucius Junius Brutus	successor	Spurius Lucretius Tricipitinus and Publius Valerius Publicola
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 4th Earl of Minto
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Ramsay MacDonald
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Arthur Balfour
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Weetman Pearson, 1st Viscount Cowdray
Robert Clive	successor	Henry Vansittart
Robert Clive	successor	Harry Verelst
Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II	successor	Howell Edmunds Jackson
Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II	successor	William Freeman Vilas
Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II	successor	Edward C. Walthall
Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II	successor	Henry L. Muldrow
Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II	successor	George Harris
Constantine X Doukas	successor	Romanos IV Diogenes
Ray Frenette	successor	Camille Thériault
Ray Frenette	successor	Bernard Lord
Frank McKenna	successor	Michael Wilson
Frank McKenna	successor	Ray Frenette
Frank McKenna	successor	Camille Thériault
Frank McKenna	successor	*
Frank McKenna	successor	James Doyle
Bernard Lord	successor	Shawn Graham
Bernard Lord	successor	Chris Collins
Jacobo Árbenz	successor	Carlos Enrique Díaz de León
Bill Moyers	successor	George Christian
Leland Stanford	successor	Frederick Low
Leland Stanford	successor	George Clement Perkins
Jomo Kenyatta	successor	Daniel arap Moi
John Reith, 1st Baron Reith	successor	Frederick Ogilvie
Jan van Riebeeck	successor	Zacharias Wagenaer
Henry Pelham	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
Henry Pelham	successor	William Lee
Ambrose Burnside	successor	Nelson W. Aldrich
Ambrose Burnside	successor	Seth Padelford
Joseph Wheeler	successor	Luke Pryor
Joseph Wheeler	successor	William M. Lowe
Mohamed ElBaradei	successor	Yukiya Amano
Jean Rey	successor	Franco Maria Malfatti
Jean Rey	successor	Edoardo Martino
James Scullin	successor	Joseph Lyons
James Scullin	successor	John Curtin
James Scullin	successor	John Latham
James Scullin	successor	Stan Keon
James Scullin	successor	James Chester Manifold
Léopold Sédar Senghor	successor	Abdou Diouf
Al Smith	successor	Franklin D. Roosevelt
Al Smith	successor	Nathan L. Miller
Al Smith	successor	Robert L. Moran
Julius Vogel	successor	Daniel Pollen
Julius Vogel	successor	Harry Atkinson
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	John Russell, 4th Duke of Bedford
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	William Stanhope, 1st Earl of Harrington
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	Charles Townshend, 2nd Viscount Townshend
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	Lionel Sackville, 1st Duke of Dorset
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
Stuart Bell	successor	Andy McDonald
Gudrun Schyman	successor	Ulla Hoffmann
Allen Dulles	successor	John A. McCone
Allen Dulles	successor	Charles P. Cabell
Walther Funk	successor	Otto Dietrich
Clare Boothe Luce	successor	James David Zellerbach
Clare Boothe Luce	successor	John M. Cabot
Clare Boothe Luce	successor	John Davis Lodge
Ron Wyden	successor	Orrin Hatch
Ron Wyden	successor	Mary Landrieu
Ron Wyden	successor	Earl Blumenauer
Geoff Gallop	successor	Alan Carpenter
Kjell Magne Bondevik	successor	Jens Stoltenberg
Kjell Magne Bondevik	successor	Vacant
Kjell Magne Bondevik	successor	Thorvald Stoltenberg
Joannes	successor	Valentinian III
History of Statoil	successor	StatoilHydro
Ferdinand I of the Two Sicilies	successor	Francis I of the Two Sicilies
François Darlan	successor	Pierre Laval
Nissan Skyline GT-R	successor	Nissan GT-R
Henry Vane the Younger	successor	John Winthrop
Koxinga	successor	Zheng Xi
Belshazzar	successor	Cyrus the Great
Lyon Playfair, 1st Baron Playfair	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Lyon Playfair, 1st Baron Playfair	successor	Sir Arthur Otway, 3rd Baronet
Lyon Playfair, 1st Baron Playfair	successor	Henry Holland, 1st Viscount Knutsford
Jesus in Islam	successor	Muhammad in Islam
Ferdinand Philippe, Duke of Orléans	successor	Prince Philippe, Duke of Orléans
Per Albin Hansson	successor	Axel Pehrsson-Bramstorp
Per Albin Hansson	successor	Östen Undén
Per Albin Hansson	successor	Carl Gustaf Hammarskjöld
Per Albin Hansson	successor	Carl Malmroth
Per Albin Hansson	successor	Gustav Rosén
Kuroda Kiyotaka	successor	Matsukata Masayoshi
Kuroda Kiyotaka	successor	Sanjō Sanetomi
Matsukata Masayoshi	successor	Itō Hirobumi
Katō Takaaki	successor	Wakatsuki Reijirō
Yamagata Aritomo	successor	Itō Hirobumi
Yamagata Aritomo	successor	Matsukata Masayoshi
Kiyoura Keigo	successor	Katō Takaaki
Hara Takashi	successor	Kosai
Ōkuma Shigenobu	successor	Terauchi Masatake
Ōkuma Shigenobu	successor	Yamagata Aritomo
Yamamoto Gonnohyōe	successor	Kiyoura Keigo
Yamamoto Gonnohyōe	successor	Ōkuma Shigenobu
Tanaka Giichi	successor	Osachi Hamaguchi
Wakatsuki Reijirō	successor	Inukai Tsuyoshi
Wakatsuki Reijirō	successor	Tanaka Giichi
Osachi Hamaguchi	successor	Wakatsuki Reijirō
Osachi Hamaguchi	successor	Kijūrō Shidehara
Katō Tomosaburō	successor	Uchida Kosai
Terauchi Masatake	successor	Hara Takashi
Terauchi Masatake	successor	Gensui Count Hasegawa
Takahashi Korekiyo	successor	Saitō Makoto
Takahashi Korekiyo	successor	Katō Tomosaburō
Kōki Hirota	successor	Senjūrō Hayashi
Keisuke Okada	successor	Kōki Hirota
Saitō Makoto	successor	Keisuke Okada
Saitō Makoto	successor	Kazushige Ugaki
Saitō Makoto	successor	Yamanashi Hanzō
Saitō Makoto	successor	Kazushige Ugaki
Inukai Tsuyoshi	successor	Takahashi Korekiyo
Hiranuma Kiichirō	successor	Nobuyuki Abe
Senjūrō Hayashi	successor	Fumimaro Konoe
Nobuyuki Abe	successor	Mitsumasa Yonai
Kijūrō Shidehara	successor	Shigeru Yoshida
Kijūrō Shidehara	successor	Osachi Hamaguchi
Mitsumasa Yonai	successor	Fumimaro Konoe
Kuniaki Koiso	successor	Kantarō Suzuki
Kuniaki Koiso	successor	Nobuyuki Abe
Kakuei Tanaka	successor	Takeo Miki
Kantarō Suzuki	successor	Prince Higashikuni Naruhiko
Shigeru Yoshida	successor	Ichirō Hatoyama
Shigeru Yoshida	successor	Tetsu Katayama
Sōsuke Uno	successor	Toshiki Kaifu
Noboru Takeshita	successor	Sōsuke Uno
Hayato Ikeda	successor	Eisaku Satō
Tetsu Katayama	successor	Hitoshi Ashida
Takeo Fukuda	successor	Masayoshi Ōhira
Zenkō Suzuki	successor	Yasuhiro Nakasone
Masayoshi Ōhira	successor	Masayoshi Itō
Takeo Miki	successor	Takeo Fukuda
Eisaku Satō	successor	Kakuei Tanaka
Hitoshi Ashida	successor	Shigeru Yoshida
Ichirō Hatoyama	successor	Tanzan Ishibashi
Yasuhiro Nakasone	successor	Noboru Takeshita
Jack Layton	successor	Nycole Turmel
Jack Layton	successor	Nycole Turmel
Jack Layton	successor	Craig Scott
Henri, Count of Chambord	successor	Louis Philippe I
Pierre Paul Royer-Collard	successor	Casimir Perier
Jules Simon	successor	Albert, duc de Broglie
Frederick I of Denmark	successor	Christian III of Denmark
Christian I of Denmark	successor	John of Denmark
Bo Lundgren	successor	Hans Lindblad
Bo Lundgren	successor	Fredrik Reinfeldt
George Grenville	successor	Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham
George Grenville	successor	William Dowdeswell
George Grenville	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
Ottavio Farnese, Duke of Parma	successor	Alexander Farnese, Duke of Parma
Alexander Farnese, Duke of Parma	successor	Ranuccio I Farnese, Duke of Parma
Hiram Johnson	successor	William F. Knowland
Hiram Johnson	successor	William Stephens
Jan Masaryk	successor	Vladimír Clementis
Jerry Brown	successor	George Deukmejian
Jerry Brown	successor	Kamala Harris
Jerry Brown	successor	Ron Dellums
Jerry Brown	successor	Phil Angelides
Jerry Brown	successor	March Fong Eu
Zog I of Albania	successor	Victor Emmanuel III of Italy
Douglas Wilder	successor	George Allen
Douglas Wilder	successor	Dwight Clinton Jones
Douglas Wilder	successor	Don Beyer
Douglas Wilder	successor	Benjamin Lambert
Douglas Wilder	successor	Leroy S. Bendheim
Lucius Quinctius Cincinnatus	successor	Quintus Fabius Vibulanus and Lucius Cornelius Maluginensis Uritinus
Jules Grévy	successor	Marie François Sadi Carnot
Alec Douglas-Home	successor	Harold Wilson
Alec Douglas-Home	successor	James Callaghan
Alec Douglas-Home	successor	Rab Butler
Alec Douglas-Home	successor	Denis Healey
Alec Douglas-Home	successor	Edward Heath
Alec Douglas-Home	successor	Nicholas Fairbairn
Alec Douglas-Home	successor	The Viscount Hailsham
Diego Velázquez de Cuéllar	successor	Hernán Cortés
Diego Velázquez de Cuéllar	successor	as the Governor of New Spain
Diego Velázquez de Cuéllar	successor	Manuel de Rojas y Cordova
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Malcolm Rifkind
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Teddy Taylor
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Phil Gallie
William IV, Prince of Orange	successor	William V, Prince of Orange
Alexios IV Angelos	successor	Alexios V Doukas
NTL Incorporated	successor	Virgin Media
John, King of Denmark	successor	Christian II of Denmark
Jean Baptiste Gay, vicomte de Martignac	successor	Jules, prince de Polignac
Eagle	successor	Chrysler
Messerschmitt	successor	Messerschmitt-
Messerschmitt	successor	Bölkow
Messerschmitt	successor	Messerschmitt-Bölkow-Blohm
American Motors	successor	Eagle
Fleischer Studios	successor	Famous Studios
Fleischer Studios	successor	Paramount Animation
Hissène Habré	successor	Idriss Déby
Hissène Habré	successor	Djidingar Dono Ngardoum
Macromedia	successor	Adobe Systems, Inc.
MCA Inc.	successor	NBCUniversal
MCA Inc.	successor	Vivendi
Sidney Webb, 1st Baron Passfield	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
Sidney Webb, 1st Baron Passfield	successor	James Henry Thomas
René Lévesque	successor	Pierre-Marc Johnson
René Lévesque	successor	André Marchand
René Lévesque	successor	Claude Filion
Walter Lantz Productions	successor	Universal Animation Studios
Albert Grey, 4th Earl Grey	successor	Prince Arthur, Duke of Connaught and Strathearn
Horace Mann	successor	Tappan Wentworth
Glenn L. Martin Company	successor	Martin Marietta
Shirley Williams	successor	Tom McNally, Baron McNally
Shirley Williams	successor	John Cartwright
Shirley Williams	successor	Mark Carlisle
Shirley Williams	successor	Angus Maude
Shirley Williams	successor	Roy Hattersley
Shirley Williams	successor	Sally Oppenheim-Barnes, Baroness Oppenheim-Barnes
Shirley Williams	successor	Roy Jenkins
Shirley Williams	successor	Barbara Castle
Shirley Williams	successor	Richard Sharples
Shirley Williams	successor	Alice Bacon, Baroness Bacon
John Breckinridge	successor	Caesar A. Rodney
John Breckinridge	successor	John Adair
John Breckinridge	successor	James Blair
Murad V	successor	Abdülhamid II
John A. Logan	successor	William Joshua Allen
Acorn Atom	successor	BBC Micro
Félix Faure	successor	Émile Loubet
Sancho IV of Castile	successor	Ferdinand IV of Castile
Simon Crean	successor	Anthony Albanese
Simon Crean	successor	Tony Burke
Simon Crean	successor	Peter Garrett
Simon Crean	successor	Amanda Vanstone
Simon Crean	successor	Tanya Plibersek
Simon Crean	successor	Stephen Smith
Simon Crean	successor	Mark Latham
Simon Crean	successor	Jenny Macklin
Simon Crean	successor	Bob Collins
Mel Lastman	successor	David Miller
Newt Gingrich	successor	Dennis Hastert
Newt Gingrich	successor	David E. Bonior
Newt Gingrich	successor	Johnny Isakson
José Sarney	successor	Fernando Collor de Mello
José Sarney	successor	Itamar Franco
José Sarney	successor	Renan Calheiros
José Sarney	successor	Antônio Carlos Magalhães
José Sarney	successor	Davi Alcomlumbre
Michael Joseph Savage	successor	Peter Fraser
Michael Joseph Savage	successor	Peter Carr
Henry Ford II	successor	Philip Caldwell
Berengaria of Castile	successor	Ferdinand III of Castile
Tullus Hostilius	successor	Ancus Marcius
Aurelius of Asturias	successor	Silo of Asturias
Rex E. Lee	successor	Merrill J. Bateman
Rex E. Lee	successor	Charles Fried
Rex E. Lee	successor	Carl S. Hawkins
Silo of Asturias	successor	Mauregato of Asturias
Mauregatus of Asturias	successor	Bermudo I of Asturias
Haakon Magnusson of Norway	successor	Magnus Barefoot
Olaf III of Norway	successor	Magnus Barefoot
Olaf III of Norway	successor	Haakon Magnusson of Norway
Magnus II of Norway	successor	Olaf III of Norway
Ordoño I of Asturias	successor	Alfonso III of Asturias
Ramiro I of Asturias	successor	Ordoño I of Asturias
Béla Kun	successor	Péter Ágoston
Norman Lamont	successor	Kenneth Clarke
Norman Lamont	successor	David Mellor
Norman Lamont	successor	Peter Lilley
Norman Lamont	successor	David Trefgarne, 2nd Baron Trefgarne
Norman Lamont	successor	Peter Morrison
Bruce Babbitt	successor	Gale Norton
Bruce Babbitt	successor	Evan Mecham
Bruce Babbitt	successor	John A. LaSota, Jr.
Geoffrey II, Duke of Brittany	successor	Constance, Duchess of Brittany
Menander I	successor	Strato I
Ted Stevens	successor	Robert Byrd
Ted Stevens	successor	Alan K. Simpson
Ted Stevens	successor	Alan Cranston
Ted Stevens	successor	Mark Begich
Ernst Johann von Biron	successor	Peter von Biron
Patty Murray	successor	Mike Enzi
Patty Murray	successor	Bernie Sanders
Patty Murray	successor	Rosemary McAuliffe
Staurakios	successor	Michael I Rhangabe
Eadbald of Kent	successor	Eorcenberht of Kent
Andrew Young	successor	Donald McHenry
Andrew Young	successor	Maynard Jackson
Andrew Young	successor	Wyche Fowler
Manuel II of Portugal	successor	Monarchy abolished
Manuel II of Portugal	successor	First Portuguese Republic
Arthur I, Duke of Brittany	successor	Alix, Duchess of Brittany
Louis-Jules Trochu	successor	Adolphe Thiers
Louis-Jules Trochu	successor	Jules Dufaure
Duarte Pio, Duke of Braganza	successor	Afonso, Prince of Beira
William Hobson	successor	Captain Robert FitzRoy
Jozef Tiso	successor	Jozef Sivák
Jozef Tiso	successor	Jan Šrámek
Montagu Norman, 1st Baron Norman	successor	Thomas Catto, 1st Baron Catto
Lynne Jones	successor	Steve McCabe
Levi Eshkol	successor	Yigal Allon
Levi Eshkol	successor	Moshe Dayan
Isaac Butt	successor	William Shaw
Isaac Butt	successor	Daniel Fitzgerald Gabbett
Isaac Butt	successor	Richard O'Shaughnessy
Isaac Butt	successor	Joseph Neale McKenna
David Souter	successor	Sonia Sotomayor
David Souter	successor	Norman H. Stahl
David Souter	successor	Sherman D. Horton, Jr.
David Souter	successor	Thomas Rath
Manfred, King of Sicily	successor	Charles I of Naples
Conrad IV of Germany	successor	William II of Holland
Siim Kallas	successor	Violeta Bulc
Siim Kallas	successor	Maroš Šefčovič
Siim Kallas	successor	Algirdas Šemeta
Siim Kallas	successor	Joaquín Almunia
Siim Kallas	successor	Juhan Parts
Siim Kallas	successor	Toomas Hendrik Ilves
Granada plc	successor	ITV plc
Granada plc	successor	Moto Hospitality
John of Brienne	successor	Baldwin II, Latin Emperor
Tigranes the Great	successor	Artavasdes II of Armenia
Dimitrie Cantemir	successor	Constantine Ducas
Dimitrie Cantemir	successor	Lupu Costachi
Antiochus I Theos of Commagene	successor	Mithridates II of Commagene
George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen	successor	Alessandro Minuto-Rizzo
George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen	successor	Geoff Hoon
George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen	successor	Jacqui Lait
George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen	successor	William Tynan
Charles Lee	successor	Levi Lincoln, Sr.
François Guizot	successor	Louis-Mathieu Molé
François Guizot	successor	Alphonse de Lamartine
François Guizot	successor	Narcisse-Achille de Salvandy
François Guizot	successor	Joseph Pelet de la Lozère
François Guizot	successor	Jean-Baptiste Teste
François Guizot	successor	Marthe Camille Bachasson, Count of Montalivet
Lothair II	successor	Lands divided between Louis the German and Charles the Bald
Henri Brisson	successor	Charles de Freycinet
Henri Brisson	successor	Charles Dupuy
Jean Casimir-Perier	successor	Félix Faure
Jean Casimir-Perier	successor	Charles Dupuy
Pierre Waldeck-Rousseau	successor	Émile Combes
William Waddington	successor	Charles de Freycinet
Jules Ferry	successor	Henri Brisson
Jules Ferry	successor	Léon Gambetta
Jules Ferry	successor	Office abolished
Jules Ferry	successor	Jacques Chirac, when the office was restored in 1977
Edward George, Baron George	successor	Mervyn King, Baron King of Lothbury
René Goblet	successor	Maurice Rouvier
Alexandre Millerand	successor	Gaston Doumergue
Alexandre Millerand	successor	Georges Leygues
Alexandre Millerand	successor	Joseph Gallieni
Alexandre Millerand	successor	Albert Lebrun
Ted Kennedy	successor	Paul G. Kirk
Ted Kennedy	successor	Tom Harkin
Ted Kennedy	successor	Judd Gregg
Ted Kennedy	successor	Jim Jeffords
Ted Kennedy	successor	Nancy Kassebaum
Ted Kennedy	successor	Strom Thurmond
Ted Kennedy	successor	Robert Byrd
Ibn Saud	successor	Saud of Saudi Arabia
Handley Page	successor	Scottish Aviation
Manuel Ancízar	successor	José María Rojas Garrido
James Butler, 2nd Duke of Ormonde	successor	Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke
James Butler, 2nd Duke of Ormonde	successor	Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury
Kamal Kharazi	successor	Manouchehr Mottaki
Robin Cook	successor	Poul Nyrup Rasmussen
Robin Cook	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Robin Cook	successor	Jack Straw
Robin Cook	successor	John Major
Robin Cook	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
Robin Cook	successor	David Blunkett
Robin Cook	successor	Himself
Robin Cook	successor	Michael Meacher
Robin Cook	successor	Jim Devine
Robin Cook	successor	Alexander Fletcher
John Prescott	successor	Nick Clegg
John Prescott	successor	The Lord Mandelson
John Prescott	successor	Margaret Beckett
John Prescott	successor	Stephen Byers
John Prescott	successor	Harriet Harman
John Prescott	successor	Michael Meacher
John Prescott	successor	Frank Dobson
John Prescott	successor	Gwyneth Dunwoody
John Prescott	successor	Tony Blair
John Prescott	successor	Karl Turner
Carol Moseley Braun	successor	Philip Wall
Carol Moseley Braun	successor	Peter Fitzgerald
Carol Moseley Braun	successor	Jesse White
Carol Moseley Braun	successor	Donne Trotter
Ida of Bernicia	successor	Glappa of Bernicia
Gwyneth Dunwoody	successor	Robert Hughes, Baron Hughes of Woodside
Gwyneth Dunwoody	successor	Michael Meacher
Gwyneth Dunwoody	successor	Edward Timpson
Gwyneth Dunwoody	successor	John Hannam
Frederick VI of Denmark	successor	Christian VIII of Denmark
Sanford B. Dole	successor	George R. Carter
Edward Rutledge	successor	John Drayton
Arthur Coles	successor	Sir Francis Beaurepaire
Derry Irvine, Baron Irvine of Lairg	successor	Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton
Derry Irvine, Baron Irvine of Lairg	successor	James Mackay, Baron Mackay of Clashfern
Josiah Bartlett	successor	John Taylor Gilman
George I of Greece	successor	Constantine I of Greece
MCI Communications	successor	MCI WorldCom
Svante Nilsson	successor	Eric Trolle
Sten Sture the Elder	successor	John of Denmark
Sten Sture the Elder	successor	Svante Nilsson
Kettil Karlsson	successor	Charles VIII of Sweden
Sten Sture the Younger	successor	Christian II of Denmark
Eric Trolle	successor	Sten Sture the Younger
Emperor Kōmei	successor	Emperor Meiji
Louis III of France	successor	Carloman II
Bengt Jönsson	successor	Charles VIII of Sweden
Christopher of Bavaria	successor	Christian I of Denmark
Chandragupta Maurya	successor	Bindusara
Christine Todd Whitman	successor	Marianne Horinko
Christine Todd Whitman	successor	Donald DiFrancesco
Hans Enoksen	successor	Kuupik Kleist
John Paul Stevens	successor	Elena Kagan
John Paul Stevens	successor	Harlington Wood, Jr.
Dennis Hastert	successor	Nancy Pelosi
Dennis Hastert	successor	Roy Blunt
Dennis Hastert	successor	Bill Foster
Batu Khan	successor	Sartak
Esarhaddon	successor	Ashurbanipal
Ford Taunus	successor	Ford Sierra
Ford Taunus	successor	Ford Granada
Moon Landrieu	successor	Samuel Pierce
Moon Landrieu	successor	Ernest Nathan Morial
Mary Landrieu	successor	Bill Cassidy
Mary Landrieu	successor	Lisa Murkowski
Mary Landrieu	successor	Maria Cantwell
Mary Landrieu	successor	Ken Duncan
Lotus Elite	successor	Lotus Elan
Salmon P. Chase	successor	Morrison Waite
Salmon P. Chase	successor	William P. Fessenden
Salmon P. Chase	successor	John Sherman
Salmon P. Chase	successor	George E. Pugh
Salmon P. Chase	successor	William Dennison Jr.
John D. Sloat	successor	Robert F. Stockton
Jeb Bush	successor	Charlie Crist
Ion Iliescu	successor	Emil Constantinescu
Ion Iliescu	successor	Traian Băsescu
Chaim Weizmann	successor	Yitzhak Ben-Zvi
Vince Gair	successor	Frank Nicklin
Vince Gair	successor	Ted Walsh
Vince Gair	successor	Tom Foley
Vince Gair	successor	Brian Hill
Vince Gair	successor	Col Bennett
Norman Fowler, Baron Fowler	successor	Ann Widdecombe
Norman Fowler, Baron Fowler	successor	Gillian Shephard
Norman Fowler, Baron Fowler	successor	Jeremy Hanley
Norman Fowler, Baron Fowler	successor	Michael Howard
Norman Fowler, Baron Fowler	successor	John Moore, Baron Moore of Lower Marsh
Norman Fowler, Baron Fowler	successor	David Howell, Baron Howell of Guildford
Norman Fowler, Baron Fowler	successor	William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank
Volkswagen Scirocco	successor	Volkswagen Corrado
Emperor Ninkō	successor	Emperor Kōmei
Emperor Kōkaku	successor	Emperor Ninkō
Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby	successor	Hugh Fortescue, 2nd Earl Fortescue
Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby	successor	Sir James Graham, 2nd Baronet
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	Charles Hastings Doyle
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	William Cairns
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	Henry Loch, 1st Baron Loch
Tasker Oddie	successor	Pat McCarran
Tasker Oddie	successor	Emmet D. Boyle
Christian Herter	successor	William M. Roth
Christian Herter	successor	Dean Rusk
Christian Herter	successor	C. Douglas Dillon
Christian Herter	successor	Foster Furcolo
Christian Herter	successor	Laurence Curtis
Christian Herter	successor	Rudolph King
Gloria Macapagal Arroyo	successor	Benigno Aquino III
Gloria Macapagal Arroyo	successor	Teofisto Guingona, Jr.
Gloria Macapagal Arroyo	successor	Hermogenes Ebdane
Gloria Macapagal Arroyo	successor	Eduardo Ermita
Gloria Macapagal Arroyo	successor	Dulce Saguisag
Lucien Bouchard	successor	Bernard Landry
Lucien Bouchard	successor	Françoise Gauthier
Lucien Bouchard	successor	Gilles Duceppe
Lucien Bouchard	successor	Gerry Weiner
Lucien Bouchard	successor	Stéphan Tremblay
Lucien Bouchard	successor	Robert de Cotret
Robert Bourassa	successor	René Lévesque
Robert Bourassa	successor	Daniel Johnson, Jr.
Robert Bourassa	successor	Normand Cherry
Robert Bourassa	successor	Gérald Godin
Robert Bourassa	successor	Jean-Guy Parent
Horst Köhler	successor	Christian Wulff
Horst Köhler	successor	Rodrigo Rato
Jean Lesage	successor	Daniel Johnson Sr.
Jean Lesage	successor	Claude Castonguay
Jean Lesage	successor	Louis Fortin
Maurice Duplessis	successor	Adélard Godbout
Maurice Duplessis	successor	Paul Sauvé
Maurice Duplessis	successor	Yves Gabias
John Lambton, 1st Earl of Durham	successor	Frederick John Robinson, 1st Viscount Goderich
John Lambton, 1st Earl of Durham	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
Louis-Hippolyte Lafontaine	successor	Sir Dominick Daly
Louis-Hippolyte Lafontaine	successor	Augustin-Norbert Morin
George-Étienne Cartier	successor	Étienne-Paschal Taché ''as premier
Maurice Bowra	successor	Alic Halford Smith
F. W. Woolworth Company	successor	Foot Locker
F. W. Woolworth Company	successor	Woolworths Group PLC
Bob Graham	successor	Mel Martinez
Bob Graham	successor	Wayne Mixson
Bob Graham	successor	John A. Hill
Bob Graham	successor	Sherman S. Winn
Emperor Go-Momozono	successor	Emperor Kōkaku
Steven Norris	successor	Eleanor Laing
Steven Norris	successor	Andrew Smith
Émile Combes	successor	Maurice Rouvier
Leonard Wood	successor	Eugene Allen Gilmore
Leonard Wood	successor	Tasker Howard Bliss
Leonard Wood	successor	Position abolished
Léon Bourgeois	successor	Jules Méline
Union Bank of Switzerland	successor	UBS
Arthur Griffith	successor	W. T. Cosgrave
Arthur Griffith	successor	George Gavan Duffy
Paul Wolfowitz	successor	Robert Zoellick
Paul Wolfowitz	successor	Gordon R. England
Paul Wolfowitz	successor	Frank G. Wisner
Paul Wolfowitz	successor	John C. Monjo
Paul Wolfowitz	successor	Gaston J. Sigur, Jr.
Paul Wolfowitz	successor	Stephen W. Bosworth
Adolphe Thiers	successor	Patrice de Mac-Mahon, Duke of Magenta
Adolphe Thiers	successor	Nicolas Jean-de-Dieu Soult
Adolphe Thiers	successor	Louis-Mathieu Molé
Jan P. Syse	successor	Gro Harlem Brundtland
Jan P. Syse	successor	Karin Söder
Jan P. Syse	successor	Sten Andersson
Jan P. Syse	successor	Kaci Kullmann Five
Jens Stoltenberg	successor	Erna Solberg
Jens Stoltenberg	successor	Kjell Magne Bondevik
Jens Stoltenberg	successor	Jonas Gahr Støre
Jens Stoltenberg	successor	Gudmund Restad
Jens Stoltenberg	successor	Grete Knudsen
Kåre Willoch	successor	Gro Harlem Brundtland
Kåre Willoch	successor	Erling Norvik
Kåre Willoch	successor	Sverre Walter Rostoft
Kåre Willoch	successor	Johannes Antonsson
Thorbjørn Jagland	successor	Kaci Kullmann Five
Thorbjørn Jagland	successor	Kjell Magne Bondevik
Thorbjørn Jagland	successor	Jens Stoltenberg
Thorbjørn Jagland	successor	Jan Petersen
Thorbjørn Jagland	successor	Dag Terje Andersen
Émile Loubet	successor	Armand Fallières
Émile Loubet	successor	Alexandre Ribot
Bertil Ohlin	successor	Gunnar Myrdal
Bertil Ohlin	successor	Sven Wedén
Bertil Ohlin	successor	Gísli Jónsson
Bertil Ohlin	successor	Sigurður Bjarnason
Aristide Briand	successor	Ernest Monis
Aristide Briand	successor	Louis Barthou
Aristide Briand	successor	Alexandre Ribot
Aristide Briand	successor	Raymond Poincaré
Aristide Briand	successor	Édouard Herriot
Aristide Briand	successor	André Tardieu
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	successor	Jules Grévy
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	successor	François Louis Alfred Durrieu
Ninette de Valois	successor	Sir Frederick Ashton
Odvar Nordli	successor	Gro Harlem Brundtland
Odvar Nordli	successor	Reiulf Steen
Odvar Nordli	successor	Johan Skipnes
Odvar Nordli	successor	Kjell Borgen
Einar Gerhardsen	successor	Per Borten
Einar Gerhardsen	successor	John Lyng
Einar Gerhardsen	successor	Oscar Torp
Einar Gerhardsen	successor	Nils Herlitz
Bernadette Devlin McAliskey	successor	John Dunlop
Trygve Bratteli	successor	Odvar Nordli
Trygve Bratteli	successor	Lars Korvald
Trygve Bratteli	successor	Olof Palme
Trygve Bratteli	successor	Reiulf Steen
Trygve Bratteli	successor	Mons Lid
Trygve Bratteli	successor	Petter Jacob Bjerve
Trygve Bratteli	successor	Lars Leiro
Trygve Bratteli	successor	Erik Himle
James Butler, 1st Duke of Ormonde	successor	2
James Butler, 1st Duke of Ormonde	successor	1
James Butler, 1st Duke of Ormonde	successor	6
James Butler, 1st Duke of Ormonde	successor	Oliver Cromwell
James Butler, 1st Duke of Ormonde	successor	Philip Sidney, 3rd Earl of Leicester
Gustav Stresemann	successor	Wilhelm Marx
Gustav Stresemann	successor	Julius Curtius
John Taylor of Caroline	successor	Henry Tazewell
John Taylor of Caroline	successor	Abraham B. Venable
John Taylor of Caroline	successor	Littleton Waller Tazewell
Mohammad Khatami	successor	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Khatami	successor	Ali Larijani
Charles Harding Firth	successor	Henry William Carless Davis
Frederick York Powell	successor	Charles Harding Firth
James Anthony Froude	successor	Frederick York Powell
Igor Ivanov	successor	Valentin Sobolev
Igor Ivanov	successor	Sergey Lavrov
Abraham Fischer	successor	Louis Botha
Abraham Fischer	successor	(As Prime Minister of South Africa)
Abraham Fischer	successor	Hendrik Schalk Theron
Otto of Greece	successor	George I of Greece
Maximilian I of Mexico	successor	Monarchy abolished
Otto of Bavaria	successor	Ludwig III of Bavaria
George Eden, 1st Earl of Auckland	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
George Eden, 1st Earl of Auckland	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
Benazir Bhutto	successor	Malik Meraj Khalid
Benazir Bhutto	successor	Ghulam Mustafa Jatoi
Benazir Bhutto	successor	Fazal-ur-Rehman
Benazir Bhutto	successor	Nawaz Sharif
Benazir Bhutto	successor	Asif Ali Zardari
Benazir Bhutto	successor	Bilawal Bhutto Zardari
Robert R. Livingston	successor	John Armstrong, Jr.
Robert R. Livingston	successor	John Jay
Robert R. Livingston	successor	John Lansing, Jr.
Katherine Harris	successor	Vern Buchanan
Katherine Harris	successor	James C. Smith
Katherine Harris	successor	Lisa Carlton
Ryan Crocker	successor	James B. Cunningham
Ryan Crocker	successor	Christopher R. Hill
Ryan Crocker	successor	Anne W. Patterson
Ryan Crocker	successor	Theodore H. Kattouf
Ryan Crocker	successor	James A. Larocco
Ryan Crocker	successor	Mark Gregory Hambley
Jonathan Motzfeldt	successor	Hans Enoksen
Jonathan Motzfeldt	successor	Lars Emil Johansen
Zalmay Khalilzad	successor	Susan Rice
Zalmay Khalilzad	successor	Ryan Crocker
Zalmay Khalilzad	successor	Ronald E. Neumann
Jean-Jacques Dessalines	successor	State of Haiti
Jean-Jacques Dessalines	successor	Henry I of Haiti
Jean-Jacques Dessalines	successor	Alexandre Pétion
Than Shwe	successor	Thein Sein ( President )
Than Shwe	successor	Min Aung Hlaing
Than Shwe	successor	Khin Nyunt
Clare Short	successor	Valerie Amos, Baroness Amos
Clare Short	successor	Alastair Goodlad
Clare Short	successor	Andrew Smith
Clare Short	successor	Tessa Jowell
Clare Short	successor	Shabana Mahmood
Ujjal Dosanjh	successor	Wai Young
Ujjal Dosanjh	successor	Tony Clement
Ujjal Dosanjh	successor	Gordon Campbell
Ujjal Dosanjh	successor	Patrick Wong
Owen Roe O'Neill	successor	Bishop Heber MacMahon
Antonia Novello	successor	Robert Whitney
Lars Emil Johansen	successor	Jonathan Motzfeldt
Per Borten	successor	Trygve Bratteli
Lars Korvald	successor	Trygve Bratteli
Lars Korvald	successor	Kåre Kristiansen
Lars Korvald	successor	Erling Norvik
John Lyng	successor	Einar Gerhardsen
John Lyng	successor	Svenn Stray
John Lyng	successor	Petter Mørch Koren
Lord Frederick Cavendish	successor	Sir George Trevelyan, 2nd Baronet
Oscar Torp	successor	Einar Gerhardsen
Oscar Torp	successor	Nils Langhelle
Oscar Torp	successor	List of County Governors of Vestfold
Oscar Torp	successor	Paul Ernst Wilhelm Hartmann
Oscar Torp	successor	Fredrik Monsen
Oscar Torp	successor	Jens Christian Hauge
Oscar Torp	successor	Sverre Støstad
Oscar Torp	successor	Nils Hønsvald
Centronics	successor	GENICOM
Ángel O. Berríos	successor	William Miranda Marín
Ed Rendell	successor	Tom Corbett
Ed Rendell	successor	Terry McAuliffe
Ed Rendell	successor	John F. Street
Ed Rendell	successor	Ronald D. Castille
Ed Rendell	successor	Jim Douglas
Emperor Tsuchimikado	successor	Emperor Juntoku
Emperor Konoe	successor	Emperor Go-Shirakawa
Emperor Chūkyō	successor	Emperor Go-Horikawa
Emperor Rokujō	successor	Emperor Takakura
Emperor Go-Shirakawa	successor	Emperor Nijō
Emperor Fushimi	successor	Emperor Go-Fushimi
Emperor Antoku	successor	Emperor Go-Toba
Emperor Go-Toba	successor	Emperor Tsuchimikado
Emperor Go-Tsuchimikado	successor	Emperor Go-Kashiwabara
Emperor Go-Hanazono	successor	Emperor Go-Tsuchimikado
Emperor Go-Yōzei	successor	Emperor Go-Mizunoo
Emperor Go-Murakami	successor	Emperor Chōkei
Emperor Shijō	successor	Emperor Go-Saga
Emperor Go-Komatsu	successor	Emperor Shōkō
Emperor Sakuramachi	successor	Emperor Momozono
Emperor Go-Kashiwabara	successor	Emperor Go-Nara
Emperor Momozono	successor	Empress Go-Sakuramachi
Empress Meishō	successor	Emperor Go-Kōmyō
Emperor Go-Nara	successor	Emperor Ōgimachi
Emperor Go-Mizunoo	successor	Empress Meishō
Jim Mitchell	successor	Richard Bruton
Jim Mitchell	successor	John P. Wilson
Jim Mitchell	successor	Ray MacSharry
Jim Mitchell	successor	Seán Doherty
Marcos Pérez Jiménez	successor	Wolfgang Larrazábal
Shunryū Suzuki	successor	Zentatsu Richard Baker
Domingo Cavallo	successor	Jorge Capitanich
Domingo Cavallo	successor	Roque Fernández
Domingo Cavallo	successor	Guido di Tella
Domingo Cavallo	successor	Julio González del Solar
Albert, King of Sweden	successor	Margaret I of Denmark
Zoran Đinđić	successor	Zoran Živković
Zoran Đinđić	successor	Vojislav Mihailović
Harvey Milk	successor	Harry Britt
Benjamin Hall, 1st Baron Llanover	successor	William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple
Benjamin Hall, 1st Baron Llanover	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Nataša Mićić	successor	Dragan Maršićanin
Nataša Mićić	successor	Dragan Maršićanin
Jacob Aaron Westervelt	successor	Fernando Wood
Lamborghini Murciélago	successor	Lamborghini Aventador
Andrzej Lepper	successor	Ludwik Dorn
Andrzej Lepper	successor	Przemysław Gosiewski
Andrzej Lepper	successor	Wojciech Mojzesowicz
Andrzej Lepper	successor	Genowefa Wiśniowska
Lamborghini Diablo	successor	Lamborghini Murciélago
Konstantin von Neurath	successor	Joachim von Ribbentrop
Konstantin von Neurath	successor	Reinhard Heydrich
Konstantin von Neurath	successor	Wilhelm Frick
Alija Izetbegović	successor	himself
Alija Izetbegović	successor	Živko Radišić
Alija Izetbegović	successor	Halid Genjac
Edward Livingston	successor	Lewis Cass
Edward Livingston	successor	Louis McLane
Edward Livingston	successor	George A. Waggaman
Edward Livingston	successor	Edward Douglass White, Sr.
Edward Livingston	successor	DeWitt Clinton
Edward Livingston	successor	Samuel L. Mitchill
Justo Rufino Barrios	successor	Alejandro M. Sinibaldi
William J. Donovan	successor	John Peurifoy
William J. Donovan	successor	John Magruder
Óscar Arias	successor	Laura Chinchilla
Óscar Arias	successor	Rafael Ángel Calderón Fournier
Christian VI of Denmark	successor	Frederick V of Denmark
Frederick IV of Denmark	successor	Christian VI of Denmark
Frederick V of Denmark	successor	Christian VII of Denmark
Osborne Computer Corporation	successor	www.mikrolog.fi
Osiel Cárdenas Guillén	successor	Heriberto Lazcano
Osiel Cárdenas Guillén	successor	Jorge Eduardo Costilla Sánchez
Osiel Cárdenas Guillén	successor	Ezequiel Cárdenas Guillen
Jérôme Pétion de Villeneuve	successor	Philibert Borie
Usman dan Fodio	successor	Eastern areas :
Usman dan Fodio	successor	Muhammed Bello, son.
Usman dan Fodio	successor	Western areas :
Usman dan Fodio	successor	Abdullahi dan Fodio, brother.
Eduardo Duhalde	successor	Néstor Kirchner
Eduardo Duhalde	successor	Carlos Ruckauf
Charles Dupuy	successor	Jean Casimir-Perier
Charles Dupuy	successor	Alexandre Ribot
Charles Dupuy	successor	Pierre Waldeck-Rousseau
Charles Dupuy	successor	Félix Faure
Charles Dupuy	successor	Émile Loubet
Barbara Bodine	successor	Edmund James Hull
George Canning	successor	Frederick John Robinson, 1st Viscount Goderich
George Canning	successor	John Charles Herries
George Canning	successor	John Ward, 1st Earl of Dudley
George Canning	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
George Canning	successor	William Huskisson
George Canning	successor	Charles Bathurst
George Canning	successor	Richard Brinsley Sheridan
Barbara Boxer	successor	Jim Inhofe
Barbara Boxer	successor	Johnny Isakson
Barbara Boxer	successor	Lynn Woolsey
B. R. Ambedkar	successor	Charu Chandra Biswas
José María Aznar	successor	José Luis Rodríguez Zapatero
José María Aznar	successor	Mariano Rajoy
José María Aznar	successor	Felipe González
José María Aznar	successor	Jesús Posada
Pyrrhus of Epirus	successor	Alexander II of Epirus
Hans-Adam II, Prince of Liechtenstein	successor	Alois, Hereditary Prince of Liechtenstein
Uday Hussein	successor	Qusay Saddam
Romano Prodi	successor	Silvio Berlusconi
Romano Prodi	successor	Massimo D'Alema
Romano Prodi	successor	José Manuel Barroso
Romano Prodi	successor	Luigi Scotti
Romano Prodi	successor	Rosy Bindi
Romano Prodi	successor	Franco Nicolazzi
Bethlehem Steel	successor	ArcelorMittal
Bethlehem Steel	successor	Mittal Steel Company
Bethlehem Steel	successor	International Steel Group
William Kristol	successor	Roy Neel
Clyde Tolson	successor	Mark Felt
Ananda Mahidol	successor	Bhumibol Adulyadej
Henry Campbell-Bannerman	successor	H. H. Asquith
Henry Campbell-Bannerman	successor	Arthur Balfour
Henry Campbell-Bannerman	successor	William Henry Smith
Henry Campbell-Bannerman	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne
Henry Campbell-Bannerman	successor	William Hart Dyke
Henry Campbell-Bannerman	successor	Arthur Hayter, 1st Baron Haversham
Henry Campbell-Bannerman	successor	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
Henry Campbell-Bannerman	successor	Sir John Kennaway, 3rd Baronet
John Taylor, Baron Kilclooney	successor	Michelle McIlveen
John Taylor, Baron Kilclooney	successor	Iris Robinson
John Taylor, Baron Kilclooney	successor	Jim Nicholson
Reliant Kitten	successor	Reliant Fox
Pia Kjærsgaard	successor	Kristian Thulesen Dahl
Jean-Baptiste de Villèle	successor	Jean-Baptiste Gaye, Vicomte de Martignac
Emmanuel Joseph Sieyès	successor	François Barthélemy
Emmanuel Joseph Sieyès	successor	Antoine Jacques Claude Joseph, comte Boulay de la Meurthe
Paul Deschanel	successor	Alexandre Millerand
Khama III	successor	Sekgoma Khama, Kgosi Sekgoma II
Tsutomu Hata	successor	Tomiichi Murayama
Tsutomu Hata	successor	Yohei Kono
Tsutomu Hata	successor	Koji Kakizawa
Tsutomu Hata	successor	Yoshiro Hayashi
Tsutomu Hata	successor	Hisao Horinouchi
Tsutomu Hata	successor	Mutsuki Kato
Morihiro Hosokawa	successor	Tsutomu Hata
Morihiro Hosokawa	successor	Eiichi Iwashita
Morihiro Hosokawa	successor	Joji Fukushima
Kiichi Miyazawa	successor	Morihiro Hosokawa
François Tombalbaye	successor	Noël Milarew Odingar
François Tombalbaye	successor	Hissène Habré
Bernard Dowiyogo	successor	Lagumot Harris
Bernard Dowiyogo	successor	Kennan Adeang
Bernard Dowiyogo	successor	René Harris
Bernard Dowiyogo	successor	Derog Gioura
Bernard Dowiyogo	successor	Russell Kun
Gary Hart	successor	Bill Bratton
Gary Hart	successor	Tim Wirth
Alexander IV of Macedon	successor	Cassander
Benjamin Tillman	successor	Christie Benet
Benjamin Tillman	successor	John Gary Evans
Tariq Aziz	successor	Mohammed Saeed al-Sahhaf
Rudolf Diels	successor	Reinhard Heydrich
Johan Nygaardsvold	successor	Einar Gerhardsen
Fritz Todt	successor	Albert Speer
William Booth	successor	Bramwell Booth
Nông Đức Mạnh	successor	Nguyễn Phú Trọng
Nông Đức Mạnh	successor	Nguyễn Văn An
Keith Holyoake	successor	Sir David Beattie
Keith Holyoake	successor	Jack Marshall
Keith Holyoake	successor	Walter Nash
Keith Holyoake	successor	Jerry Skinner
Keith Holyoake	successor	John Falloon
Ghazi of Iraq	successor	Faisal II of Iraq
Osborne 1	successor	Osborne Executive
Daniel Patrick Moynihan	successor	Bob Packwood
Daniel Patrick Moynihan	successor	Max Baucus
Daniel Patrick Moynihan	successor	Hillary Clinton
Daniel Patrick Moynihan	successor	William Scranton
Daniel Patrick Moynihan	successor	William B. Saxbe
Daniel Patrick Moynihan	successor	Donald Rumsfeld
Daniel Patrick Moynihan	successor	John Ehrlichman
Archibald Wavell, 1st Earl Wavell	successor	Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma
Douglas Aircraft Company	successor	McDonnell Douglas
Rani of Jhansi	successor	British Raj
Chris Patten	successor	Diane Coyle
Chris Patten	successor	Liam Donaldson
Chris Patten	successor	Benita Ferrero-Waldner
Chris Patten	successor	Post defunct
Chris Patten	successor	Tung Chee-hwa (as Chief Executive of the Hong Kong Special Administrative Region)
Chris Patten	successor	Norman Fowler
Chris Patten	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
Chris Patten	successor	Michael Heseltine
Chris Patten	successor	Lynda Chalker, Baroness Chalker of Wallasey
Chris Patten	successor	Don Foster, Baron Foster of Bath
Hilmi Özkök	successor	Yaşar Büyükanıt
Amr Moussa	successor	Nabil Elaraby
Amr Moussa	successor	Ahmad Maher
Emperor Go-Sanjō	successor	Emperor Shirakawa
Emperor Horikawa	successor	Emperor Toba
Emperor Shirakawa	successor	Emperor Horikawa
Austin Lane Crothers	successor	Phillips Lee Goldsborough
Sushun	successor	Empress Dowager Ci'an and Empress Dowager Cixi
Emperor Murakami	successor	Emperor Reizei
Emperor En'yū	successor	Emperor Kazan
Gustaf Bonde	successor	Seved Bååt
Gustaf Bonde	successor	Göran Bengtsson Sparre
Arvid Horn	successor	Gustaf Cronhielm
Arvid Horn	successor	Carl Gyllenborg
Rodolfo Graziani	successor	Prince Amedeo, Duke of Aosta
Rodolfo Graziani	successor	Italo Gariboldi
Rodolfo Graziani	successor	Angelo De Ruben
Emperor Sanjō	successor	Emperor Go-Ichijō
Per Brahe the Younger	successor	Magnus Gabriel De la Gardie
Per Brahe the Younger	successor	Gustav Evertsson Horn
Emperor Suzaku	successor	Emperor Murakami
Emperor Reizei	successor	Emperor En'yū
Chulalongkorn	successor	Vajiravudh
Emperor Daigo	successor	Emperor Suzaku
Michael Morris, 3rd Baron Killanin	successor	Juan Antonio Samaranch
Michael Morris, 3rd Baron Killanin	successor	\
Louis Gerhard De Geer	successor	Arvid Posse
Louis Gerhard De Geer	successor	Ludvig Teodor Almqvist
Louis Gerhard De Geer	successor	Axel Adlercreutz
Richard Perle	successor	Ronald F. Lehman
Ramón Villeda Morales	successor	Oswaldo Lopez Arellano
Muhammad Saeed al-Sahhaf	successor	Naji Sabri
Magnus IV of Sweden	successor	Albert, King of Sweden
Haakon VI of Norway	successor	Olaf II of Denmark
Lionel of Antwerp, 1st Duke of Clarence	successor	Philippa with Roger Mortimer
Taha Yassin Ramadan	successor	Ibrahim Jaafari and Rowsch Shaways
Taha Yassin Ramadan	successor	Izzat Ibrahim ad-Douri
American International Pictures	successor	Filmways
North West Company	successor	Hudson's Bay Company
Léon Gambetta	successor	Charles de Freycinet
Léon Gambetta	successor	Henri Brisson
Léon Gambetta	successor	Emmanuel Arago
Dayan Khan	successor	Bars Bolud Jinong
Abdullah I of Jordan	successor	Talal of Jordan
Plaek Phibunsongkhram	successor	Khuang Aphaiwong
Plaek Phibunsongkhram	successor	Pote Sarasin
Plaek Phibunsongkhram	successor	Sarit Thanarat
Plaek Phibunsongkhram	successor	Luang Wichitwathakan
Chögyam Trungpa	successor	Choseng Trungpa
Bhumibol Adulyadej	successor	Prem Tinsulanonda
Bhumibol Adulyadej	successor	Vajiralongkorn
Sarit Thanarat	successor	Thanom Kittikachorn
Souvanna Phouma	successor	Katay Don Sasorith
Souvanna Phouma	successor	Phoui Sananikone
Souvanna Phouma	successor	Boun Oum
Souvanna Phouma	successor	Kaysone Phomvihane
Sisavang Vatthana	successor	Monarchy abolished; Prince Souphanouvong becomes President in 1975
Rama III	successor	Mongkut
Setthathirath	successor	Mekuti
Boun Oum	successor	Souvanna Phouma
Boun Oum	successor	Phoui Sananikone
Sisavang Vong	successor	Sisavang Vatthana
Kaysone Phomvihane	successor	Khamtai Siphandon
Kaysone Phomvihane	successor	Nouhak Phoumsavanh
Souphanouvong	successor	Phoumi Vongvichit
Rama I	successor	Phra Phutthaloetla Naphalai
Fa Ngum	successor	Samsenethai
Photisarath	successor	Setthathirath
Atari Panther	successor	Atari Jaguar
Amin al-Husseini	successor	Hussam ad-Din Jarallah
Anawrahta	successor	Sawlu
Robert, King of Naples	successor	Joanna I of Naples
Samsenethai	successor	Lan Kham Deng
Uthong	successor	Ramesuan
Constance, Queen of Sicily	successor	Frederick II, Holy Roman Emperor
Jacob Radcliff	successor	DeWitt Clinton
Soong Ching-ling	successor	Dong Biwu
Soong Ching-ling	successor	Ulanhu
Soong Ching-ling	successor	Zhu De
George Pataki	successor	Eliot Spitzer
George Pataki	successor	Vincent Leibell
George Pataki	successor	Richard E. Jackson
John Redmond	successor	Thomas Joseph Healy
John Redmond	successor	William Redmond
John Redmond	successor	John Dillon
Helge Ingstad	successor	Wolmar Tycho Marlow
Frederick Muhlenberg	successor	Jonathan Dayton
Frederick Muhlenberg	successor	Jonathan Trumbull Jr.
Frederick Muhlenberg	successor	Thomas Hartley
Frederick Muhlenberg	successor	George Thatcher
Frederick Muhlenberg	successor	Blair McClenachan
Jan Smuts	successor	Daniel François Malan
Jan Smuts	successor	James Barry Munnik Hertzog
Martin Frederick Ansel	successor	Coleman Livingston Blease
Valentin Pavlov	successor	Ivan Silayev
Valentin Pavlov	successor	Vladimir Yefimovich Orlov
Valentin Pavlov	successor	Vyacheslav Senchagov
Black Lizard	successor	Black Lizard
Joanna I of Naples	successor	Charles III of Naples
Alan Dukes	successor	John Bruton
Alan Dukes	successor	Mary O'Rourke
Alan Dukes	successor	Gerry Collins
Alan Dukes	successor	Brian Lenihan, Snr
Geta	successor	Caracalla
Charles III of Naples	successor	Ladislaus of Naples
Ranulf de Glanvill	successor	William de Mandeville, 3rd Earl of Essex
Ranulf de Glanvill	successor	Hugh de Puiset
Alexander Baring, 1st Baron Ashburton	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
Alexander Baring, 1st Baron Ashburton	successor	Henry Labouchere, 1st Baron Taunton
Fidel Sánchez Hernández	successor	Arturo Armando Molina
William J. Casey	successor	William H. Webster
William J. Casey	successor	Charles W. Robinson
William J. Casey	successor	G. Bradford Cook
Ian Smith	successor	Abel Muzorewa
Andrey Osterman	successor	Alexey Cherkassky
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	successor	Per Brahe the Younger
Michael Manley	successor	Edward Seaga
Michael Manley	successor	P. J. Patterson
Michael Manley	successor	Hugh Shearer
Mohammad Rabbani	successor	Abdul Kabir
Jo Grimond	successor	David Steel
Jo Grimond	successor	Jeremy Thorpe
Jo Grimond	successor	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Ptolemy XII Auletes	successor	Cleopatra VI
Ptolemy XII Auletes	successor	Berenice IV
Ptolemy XII Auletes	successor	Ptolemy XIII
Ptolemy XII Auletes	successor	Cleopatra VII
Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke	successor	James Stanhope, 1st Earl Stanhope
Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke	successor	William Bromley
Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke	successor	Robert Walpole
Miles Lampson, 1st Baron Killearn	successor	Ronald Ian Campbell
Miles Lampson, 1st Baron Killearn	successor	Himself
Arun Shourie	successor	Dayanidhi Maran
Lawrence Summers	successor	Gene Sperling
Lawrence Summers	successor	Paul O'Neill
Lawrence Summers	successor	Derek Bok
Lawrence Summers	successor	Stuart E. Eizenstat
Lawrence Summers	successor	Michael Bruno
Theodahad	successor	Witiges
James McCosh	successor	Francis Landey Patton
Supachai Panitchpakdi	successor	Pascal Lamy
Morris Motors	successor	British Motor Corporation
John Manley	successor	David McGuinty
John Manley	successor	Ralph Goodale
John Manley	successor	Anne McLellan
John Manley	successor	Bill Graham
John Manley	successor	Brian Tobin
Muawiyah I	successor	Yazid I
Ali Hassan al-Majid	successor	Sultan Hashim Ahmad al-Tai
David Wark	successor	Rodolphe Lemieux
William Mulock	successor	Herbert Alexander Bruce
William Mulock	successor	Allen Bristol Aylesworth
Larry Campbell	successor	Sam Sullivan
Władysław IV Vasa	successor	John II Casimir Vasa
William Moultrie	successor	Thomas Pinckney
William Moultrie	successor	Arnoldus Vanderhorst
John II Casimir Vasa	successor	Michael Korybut Wiśniowiecki
John Vereker, 6th Viscount Gort	successor	Alan Cunningham
John Vereker, 6th Viscount Gort	successor	Edmond Schreiber
John Vereker, 6th Viscount Gort	successor	Noel Mason-Macfarlane
Albert François Lebrun	successor	Philippe Pétain
Albert François Lebrun	successor	Jules Jeanneney
Cornelius Cole	successor	Aaron A. Sargent
Mirabeau B. Lamar	successor	Sam Houston
Mirabeau B. Lamar	successor	David G. Burnet
Mirabeau B. Lamar	successor	Alexander Dimitry
Lynden Pindling	successor	Hubert Ingraham
Ari Fleischer	successor	Scott McClellan
Emperor Taizong of Tang	successor	Emperor Gaozong of Tang
John Bruton	successor	Bertie Ahern
John Bruton	successor	Michael Noonan
John Bruton	successor	Bertie Ahern
John Bruton	successor	Alan Dukes
John Bruton	successor	Ray MacSharry
John Bruton	successor	Dick Spring
Mohammed V of Morocco	successor	Hassan II of Morocco
Mehmed IV	successor	Suleiman II
Suleiman II	successor	Ahmed II
Ibrahim of the Ottoman Empire	successor	Mehmed IV
P. B. S. Pinchback	successor	John McEnery and William P. Kellogg
Osman III	successor	Mustafa III
Mustafa III	successor	Abdülhamid I
Mahmud I	successor	Osman III
Mustafa IV	successor	Mahmud II
Selim III	successor	Mustafa IV
Mahmud II	successor	Abdülmecid I
Mehmed V	successor	Mehmed VI
Gaylord Nelson	successor	Bob Kasten
Gaylord Nelson	successor	John W. Reynolds, Jr.
Christopher Hornsrud	successor	Johan Ludwig Mowinckel
Christopher Hornsrud	successor	Per Berg Lund
Christopher Hornsrud	successor	C. J. Hambro
Christopher Hornsrud	successor	Oscar Nissen
Christian August, Prince of Anhalt-Zerbst	successor	Frederick Augustus, Prince of Anhalt-Zerbst
Isabel Martínez de Perón	successor	Jorge Rafael Videla
Isabel Martínez de Perón	successor	Víctor Hipólito Martínez
Ahmed Hassan al-Bakr	successor	Saddam Hussein
Ahmed Hassan al-Bakr	successor	Saddam Hussein
Ahmed Hassan al-Bakr	successor	Tahir Yahya
Ahmed Hassan al-Bakr	successor	Adnan Khairallah
Georges-Casimir Dessaulles	successor	Rodolphe Lemieux
Rhodri Morgan	successor	Carwyn Jones
Rhodri Morgan	successor	Mark Drakeford
Rhodri Morgan	successor	Kevin Brennan
Sourigna Vongsa	successor	Tian Thala
John N. Heiskell	successor	William Marmaduke Kavanaugh
Charles Edison	successor	Walter Evans Edge
Charles Edison	successor	Frank Knox
Phoumi Vongvichit	successor	Kaysone Phomvihane
Sanzō Nosaka	successor	Kenji Miyamoto
30	successor	Macintosh Classic II
Antoine Pinay	successor	René Mayer
Ælfweard of Wessex	successor	Æthelstan
Jean-de-Dieu Soult	successor	Étienne Maurice Gérard
Jean-de-Dieu Soult	successor	Adolphe Thiers
Jean-de-Dieu Soult	successor	François Guizot
Louis-Eugène Cavaignac	successor	Napoleon III of France
Louis-Eugène Cavaignac	successor	Odilon Barrot
Louis-Eugène Cavaignac	successor	Juchault de Lamoricière
Louis-Eugène Cavaignac	successor	François Arago
Louis-Eugène Cavaignac	successor	Nicolas Changarnier
Peter II of Yugoslavia	successor	Monarchy abolished
William E. Simon	successor	W. Michael Blumenthal
John Spencer, 5th Earl Spencer	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
John Spencer, 5th Earl Spencer	successor	Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook
John Spencer, 5th Earl Spencer	successor	James Hamilton, 1st Duke of Abercorn
John Spencer, 5th Earl Spencer	successor	Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon
Edward of Norwich, 2nd Duke of York	successor	Richard Plantagenet, 3rd Duke of York
Edmund of Langley, 1st Duke of York	successor	Edward of Norwich, 2nd Duke of York
Harri Holkeri	successor	Esko Aho
Harri Holkeri	successor	Søren Jessen-Petersen
Ramsey Clark	successor	John N. Mitchell
Ramsey Clark	successor	Warren M. Christopher
Kalevi Sorsa	successor	Harri Holkeri
Kalevi Sorsa	successor	Mauno Koivisto
Kalevi Sorsa	successor	Keijo Liinamaa
Nathaniel Smith	successor	James Davenport
Frank Aiken	successor	Erskine Hamilton Childers
Frank Aiken	successor	Patrick Hillery
Frank Aiken	successor	Liam Cosgrave
Boutros Boutros-Ghali	successor	Kofi Annan
Boutros Boutros-Ghali	successor	Abdou Diouf
Boutros Boutros-Ghali	successor	Mustafa Khalil
Boutros Boutros-Ghali	successor	Muhammad Ibrahim Kamel
Jean Charest	successor	Pauline Marois
Jean Charest	successor	Serge Cardin
Jean Charest	successor	Bernard Landry
Jean Charest	successor	Sheila Copps
Jean Charest	successor	Pierre H. Vincent
John Wildman	successor	Sir Thomas Frankland, 2nd Baronet
John Wildman	successor	Robert Cotton
John Wildman	successor	Henry Pinnell
John Wildman	successor	Colonel Edward Salmon
Ahmed Chalabi	successor	Barham Salih
Ahmed Chalabi	successor	Hussain al-Shahristani
Ahmed Chalabi	successor	Ayad Allawi
Anneli Jäätteenmäki	successor	Matti Vanhanen
Tom Ridge	successor	Michael Chertoff
Tom Ridge	successor	John A. Gordon
Tom Ridge	successor	Mark S. Schweiker
Tom Ridge	successor	Phil English
Richard Lugar	successor	Joe Biden
Richard Lugar	successor	Claiborne Pell
Richard Lugar	successor	Tom Harkin
Richard Lugar	successor	Joe Donnelly
Richard Lugar	successor	William H. Hudnut III
Cuauhtémoc Cárdenas	successor	Rosario Robles
Lázaro Cárdenas	successor	Manuel Ávila Camacho
Elizabeth Dole	successor	Kay Hagan
Elizabeth Dole	successor	Lynn Morley Martin
Elizabeth Dole	successor	James H. Burnley IV
Elizabeth Dole	successor	Faith Whittlesey
Noah Porter	successor	Timothy Dwight V
Goldwin Smith	successor	William Stubbs
Thomas of Woodstock, 1st Duke of Gloucester	successor	Humphrey, 2nd Earl of Buckingham
George Bradley	successor	Joseph Armitage Robinson
Bill Vander Zalm	successor	Rita Johnston
Bill Vander Zalm	successor	Ed McKitka
Bill Vander Zalm	successor	William Earl Reid
Mike Harcourt	successor	Glen Clark
Mike Harcourt	successor	Jenny Kwan
Mike Harcourt	successor	Gordon Campbell
Rita Johnston	successor	Mike Harcourt
Rita Johnston	successor	Lyall Hanson
Rita Johnston	successor	Art Charbonneau
Rita Johnston	successor	Anita Hagen
Rita Johnston	successor	Penny Priddy
Ralph Klein	successor	Ed Stelmach
Ralph Klein	successor	Craig Cheffins
Ralph Klein	successor	Ken Rostad
Ralph Klein	successor	Brian Evans
Ralph Klein	successor	Donald Adam Hartman
Glen Clark	successor	Dan Miller
Glen Clark	successor	Elizabeth Cull
Glen Clark	successor	Andrew Petter
Glen Clark	successor	Rob Nijjar
Lucius Cary, 2nd Viscount Falkland	successor	George Digby, 2nd Earl of Bristol
Lucius Cary, 2nd Viscount Falkland	successor	Sir Edward Nicholas
Andrew Card	successor	Joshua Bolten
Andrew Card	successor	Federico Peña
Andrew Card	successor	Henson Moore
Andrew Card	successor	Emmet Hayes
Andrew Card	successor	William R. Keating
John H. Sununu	successor	Jack Kimball
John H. Sununu	successor	Samuel K. Skinner
John H. Sununu	successor	Judd Gregg
Wen Jiabao	successor	Li Keqiang
Wen Jiabao	successor	Hui Liangyu
Wen Jiabao	successor	Zeng Qinghong
John Ward Studebaker	successor	Earl James McGrath
James Baker	successor	Mack McLarty
James Baker	successor	Donald Regan
James Baker	successor	Lawrence Eagleburger
James Baker	successor	Nicholas F. Brady
William III of Sicily	successor	Constance with Henry I
Tommy Douglas	successor	David Lewis
Tommy Douglas	successor	Woodrow Lloyd
Tommy Douglas	successor	Eric Bowness McKay
Tommy Douglas	successor	Junior Herbert Staveley
Longman	successor	Pearson PLC
William Edward Forster	successor	Lord Frederick Cavendish
Hastings Banda	successor	Himself as President
Hastings Banda	successor	Bakili Muluzi
Hale Boggs	successor	Tip O'Neill
Hale Boggs	successor	Lindy Boggs
Hale Boggs	successor	Paul H. Maloney
Jay Garner	successor	Paul Bremer
Sergei Witte	successor	Ivan Goremykin
Sergei Witte	successor	Eduard Pleske
François Bozizé	successor	Michel Djotodia
Pyotr Stolypin	successor	Vladimir Kokovtsov
John Francis Hylan	successor	Jimmy Walker
James Brady	successor	Larry Speakes
Bob Barr	successor	John Linder
Michel Platini	successor	Ángel María Villar
John Johnstone	successor	Jacobus Van Cortlandt
John Johnstone	successor	William Trent
John Johnstone	successor	John Kinsey, Jr.
Roswell K. Colcord	successor	John Edward Jones
Clement Freud	successor	Malcolm Moss
Edsel Ford	successor	Henry Ford II
Ian Paisley Jr.	successor	Jeffrey Donaldson
Ian Paisley Jr.	successor	Paul Frew
William, Prince of Albania	successor	Principality of Albania
William, Prince of Albania	successor	(Zog I as next monarch, 1928-1939)
Cosimo de' Medici	successor	Piero di Cosimo de' Medici
Essad Pasha Toptani	successor	Turhan Pashë Përmeti
Yusef of Morocco	successor	Mohammed V of Morocco
Tristram Hunt	successor	Lucy Powell
Lynne Cheney	successor	Jill Biden
Lynne Cheney	successor	Jerry Martin
William Bennett	successor	Bob Martinez
William Bennett	successor	Lauro Cavazos
William Bennett	successor	John Agresto
Abd Al-Rahman Al-Gillani	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Alexandre Pétion	successor	Jean-Pierre Boyer
Abdul-Muhsin Al-Saadoun	successor	Jafar al-Askari
Abdul-Muhsin Al-Saadoun	successor	Tawfiq al-Suwaidi
Abdul-Muhsin Al-Saadoun	successor	Naji al-Suwaydi
Jafar al-Askari	successor	Yasin al-Hashimi
Jafar al-Askari	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Ertuğrul	successor	Osman I
Piero the Unfortunate	successor	Girolamo Savonarola
Ali Abdullah Saleh	successor	Abd Rabbuh Mansur Hadi
Ali Abdullah Saleh	successor	Himself as President of Yemen
Zoë Porphyrogenita	successor	Constantine IX
Zoë Porphyrogenita	successor	Theodora
Robert Hue	successor	Marie-George Buffet
William Clark	successor	Alexander McNair
Meriwether Lewis	successor	Benjamin Howard
Kirk Fordice	successor	Ronnie Musgrove
Ronnie Musgrove	successor	Haley Barbour
Ronnie Musgrove	successor	Amy Tuck
Thad Cochran	successor	Robert Byrd
Thad Cochran	successor	Saxby Chambliss
Thad Cochran	successor	Jon Hinson
Ray Mabus	successor	Wyche Fowler
Ray Mabus	successor	Kirk Fordice
Ray Mabus	successor	Pete Johnson
Pierre S. du Pont IV	successor	Michael Castle
Pierre S. du Pont IV	successor	Thomas B. Evans, Jr.
Tom DeLay	successor	Roy Blunt
Tom DeLay	successor	Barbara Vucanovich
Tom DeLay	successor	Shelley Sekula-Gibbs
Tom DeLay	successor	Mark Stiles
Tom DeLay	successor	Jim Tallas
Magnentius	successor	Constantius II
Lady Bird Johnson	successor	Pat Nixon
Lady Bird Johnson	successor	Muriel Humphrey
Judah P. Benjamin	successor	George W. Randolph
Judah P. Benjamin	successor	Wade Keyes
Judah P. Benjamin	successor	John S. Harris
Mohammad Mosaddegh	successor	Fazlollah Zahedi
Mohammad Mosaddegh	successor	Ahmad Qavam
Mohammad Mosaddegh	successor	Abdollah Hedayat
Mohammad Mosaddegh	successor	Mohammad-Ali Foroughi
Mohammad Mosaddegh	successor	Assadollah Ghadimi
Mohammed Hamza Zubeidi	successor	Ahmad Husayn Khudayir as-Samarrai
Yasin al-Hashimi	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Yasin al-Hashimi	successor	Hikmat Sulayman
Tawfiq al-Suwaidi	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Tawfiq al-Suwaidi	successor	Arshad al-Umari
Tawfiq al-Suwaidi	successor	Nuri al-Said
Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn	successor	Valerie Amos, Baroness Amos
Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn	successor	Peter Hain
Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn	successor	Peter Goldsmith, Baron Goldsmith
Grumman	successor	Northrop Grumman
Northrop Corporation	successor	Northrop Grumman
Thomas Arnold	successor	John Antony Cramer
Anwar ul-Haq Ahady	successor	Omar Zakhilwal
Jürgen Trittin	successor	Anton Hofreiter
Jürgen Trittin	successor	Sigmar Gabriel
Moshe Sharett	successor	David Ben-Gurion
Moshe Sharett	successor	Golda Meir
Bell Aircraft	successor	Bell Helicopter
GP32	successor	GP2X
Peter Mandelson	successor	William Hague
Peter Mandelson	successor	Nick Clegg
Peter Mandelson	successor	Vince Cable
Peter Mandelson	successor	Stephen Byers
Peter Mandelson	successor	Catherine Ashton
Peter Mandelson	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Peter Mandelson	successor	Charles Clarke
Haley Barbour	successor	Phil Bryant
Haley Barbour	successor	Jim Nicholson
James L. Alcorn	successor	Ridgley C. Powers
Sukarno	successor	Suharto
Said Musa	successor	Dean Barrow
Said Musa	successor	Johnny Briceño
Said Musa	successor	Dean Lindo
Ross Barnett	successor	Paul B. Johnson, Jr.
David Holmes	successor	Gerard Brandon
David Holmes	successor	Powhatan Ellis
David Holmes	successor	George Poindexter
David Holmes	successor	Jacob Swoope
David Holmes	successor	James Stephenson
Carl Schurz	successor	Samuel J. Kirkwood
David Owen	successor	Bob Maclennan, Baron Maclennan of Rogart
David Owen	successor	Merlyn Rees
David Owen	successor	Peter Shore
David Owen	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
David Owen	successor	Frank Judd, Baron Judd
David Owen	successor	Roland Moyle
David Owen	successor	David Jamieson
David Owen	successor	Alan Clark
Amos T. Akerman	successor	George Henry Williams
José Manuel Restrepo Vélez	successor	José Rafael Revenga y Hernández
Suharto	successor	B. J. Habibie
Suharto	successor	Ernesto Samper Pizano
Suharto	successor	Maraden Panggabean
Suharto	successor	Umar Wirahadikusumah
John Taylor	successor	Stephen Decatur Miller
John Taylor	successor	Wade Hampton III
John Taylor	successor	William Smith
John Taylor	successor	William Lowndes
Jane Alexander	successor	Kathryn Higgins
Tommy Thompson	successor	Mike Leavitt
Tommy Thompson	successor	Scott McCallum
2	successor	IBM PC Series
John C. Stennis	successor	Trent Lott
John C. Stennis	successor	Robert Byrd
John C. Stennis	successor	John Tower
Rosemary Brown	successor	David Mercier
William Bradford	successor	Charles Lee
Ed Broadbent	successor	Audrey McLaughlin
Ed Broadbent	successor	Mike Breaugh
Ed Broadbent	successor	Paul Dewar
Edward Grey, 1st Viscount Grey of Fallodon	successor	Arthur Balfour
Edward Grey, 1st Viscount Grey of Fallodon	successor	Auckland Geddes, 1st Baron Geddes
Edward Grey, 1st Viscount Grey of Fallodon	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Bonar Law	successor	Stanley Baldwin
Bonar Law	successor	Austen Chamberlain
Bonar Law	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
Bonar Law	successor	Sir Edward Carson
David Steel	successor	George Reid
David Steel	successor	Paddy Ashdown
David Steel	successor	Michael Moore
David Steel	successor	Boundary Commission for Scotland
David Steel	successor	Mark Ballard
Emperor Go-Kōmyō	successor	Emperor Go-Sai
Emperor Go-Sai	successor	Emperor Reigen
Benjamin G. Humphreys	successor	Adelbert Ames
William L. Sharkey	successor	Benjamin G. Humphreys
William Howe, 5th Viscount Howe	successor	Daniel Coke
Gerhard Schröder	successor	Willy Brandt
Gerhard Schröder	successor	Helmut Schmidt
Gerhard Schröder	successor	Hermann Höcherl
Francisco Morazán	successor	Diego Vigil
Francisco Morazán	successor	José Gregorio Salazar
Francisco Morazán	successor	Antonio Pinto Soares
Francisco Morazán	successor	José María Silva
Francisco Morazán	successor	José Santos del Valle
John L. Lewis	successor	Thomas Kennedy
John L. Lewis	successor	Philip Murray
Emperor Reigen	successor	Emperor Higashiyama
Emperor Nakamikado	successor	Emperor Sakuramachi
Joycelyn Elders	successor	Audrey F. Manley
Ridgley C. Powers	successor	Adelbert Ames
Rafael Caldera	successor	Hugo Chávez
Rafael Caldera	successor	Carlos Andrés Pérez
Adelbert Ames	successor	John Marshall Stone
Adelbert Ames	successor	James L. Alcorn
Adelbert Ames	successor	Henry R. Pease
E. M. S. Namboodiripad	successor	Pattom A. Thanu Pillai
E. M. S. Namboodiripad	successor	C. Achutha Menon
E. M. S. Namboodiripad	successor	Harkishan Singh Surjeet
Crispin Blunt	successor	Jeremy Wright
Karl Lueger	successor	Josef Neumayer
Vaio	successor	Japan Industrial Partners
C. Everett Koop	successor	James Mason
Carol I of Romania	successor	Ferdinand I of Romania
Fuad II of Egypt	successor	Monarchy Abolished
Fuad II of Egypt	successor	Muhammad Naguib as President of Egypt
Lauri Ingman	successor	Erkki Kaila
Lauri Ingman	successor	Antti Tulenheimo
Lauri Ingman	successor	Kaarlo Castrén
Väinö Tanner	successor	Juho Sunila
Aimo Cajander	successor	Kyösti Kallio
Aimo Cajander	successor	Lauri Ingman
Aimo Cajander	successor	Risto Ryti
Martti Miettunen	successor	Ahti Karjalainen
Martti Miettunen	successor	Kalevi Sorsa
Martti Miettunen	successor	Kalle Jutila
Martti Miettunen	successor	Kusti Eskola
Martti Miettunen	successor	Urho Kähönen
Martti Miettunen	successor	Nils Westermarck
Martti Miettunen	successor	Onni Peltonen
Martti Miettunen	successor	Eino Palovesi
Tamsin Dunwoody	successor	Paul Davies
Nuri al-Said	successor	Naji Shawkat
Nuri al-Said	successor	Rashid Ali al-Gaylani
Nuri al-Said	successor	Jamil al-Midfai
Nuri al-Said	successor	Sayyid Salih Jabr
Nuri al-Said	successor	Ali Jawdat al-Aiyubi
Nuri al-Said	successor	Mustafa Mahmud al-Umari
Nuri al-Said	successor	Ahmad Mukhtar Baban
Henry Dundas, 1st Viscount Melville	successor	Charles Middleton, 1st Baron Barham
Henry Dundas, 1st Viscount Melville	successor	Robert Hobart, 4th Earl of Buckinghamshire
Henry Dundas, 1st Viscount Melville	successor	George Legge, 3rd Earl of Dartmouth
Henry Dundas, 1st Viscount Melville	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
Henry Dundas, 1st Viscount Melville	successor	Henry Erskine
John Marek	successor	Rosemary Butler
John Marek	successor	Lesley Griffiths
John Marek	successor	Ian Lucas
Jeane Kirkpatrick	successor	Vernon A. Walters
Heinrich Brüning	successor	Franz von Papen
Chester Bowles	successor	John Davis Lodge
Chester Bowles	successor	Horace Seely-Brown
Chester Bowles	successor	George W. Ball
Chester Bowles	successor	George V. Allen
Chester Bowles	successor	Kenneth B. Keating
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	Robert Hobart, 4th Earl of Buckinghamshire
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	William Wellesley-Pole, 3rd Earl of Mornington
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	William IV of the United Kingdom
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	Sir James Graham, 2nd Baronet
William Blackstone	successor	John Heath
William Blackstone	successor	William Ashurst
William Blackstone	successor	John St Leger Douglas
Rashid Ali al-Gaylani	successor	Jamil al-Midfai
Rashid Ali al-Gaylani	successor	Taha al-Hashimi
Naji Shawkat	successor	Rashid Ali al-Gaylani
Ben Bradshaw	successor	Ivan Lewis
Ben Bradshaw	successor	Jeremy Hunt
Ben Bradshaw	successor	Mike O'Brien
Ben Bradshaw	successor	Jim Knight
Ben Bradshaw	successor	Phil Woolas
Theodore G. Bilbo	successor	Martin Sennett Conner
Theodore G. Bilbo	successor	Lee M. Russell
Mark Pryor	successor	Tom Cotton
Mark Pryor	successor	Mike Beebe
Archibald Acheson, 2nd Earl of Gosford	successor	Archibald Acheson, 3rd Earl of Gosford
Frederick North, Lord North	successor	Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham
Frederick North, Lord North	successor	George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham
Frederick North, Lord North	successor	George North, 3rd Earl of Guilford
Frederick North, Lord North	successor	Lord John Cavendish
James Cockburn	successor	William Kerr
James Cockburn	successor	George Guillet
James Cockburn	successor	Timothy Anglin
Amadeo Bordiga	successor	Antonio Gramsci
Woodbridge Nathan Ferris	successor	Albert Sleeper
Woodbridge Nathan Ferris	successor	Arthur H. Vandenberg
Daniel Salamanca Urey	successor	José Luis Tejada Sorzano
James M. Landis	successor	William O. Douglas
North American Aviation	successor	North American Rockwell
Raúl Castro	successor	José Ramón Machado Ventura
Raúl Castro	successor	Julio Casas Regueiro
José Luis Tejada Sorzano	successor	Enrique Baldivieso
José Luis Tejada Sorzano	successor	Germán Busch
Deng Yingchao	successor	Li Xiannian
Deng Yingchao	successor	Huang Kecheng
Armand Marc, comte de Montmorin	successor	Claude Antoine de Valdec de Lessart
Armand Marc, comte de Montmorin	successor	Paul François de Quelen de la Vauguyon
Armand Marc, comte de Montmorin	successor	César Henri, comte de La Luzerne
José Cecilio del Valle	successor	José Gregorio Salazar
José Cecilio del Valle	successor	Lucas Alamán
José Cecilio del Valle	successor	Pedro Molina Mazariegos
Thorvald Stoltenberg	successor	Johan Jørgen Holst
Thorvald Stoltenberg	successor	Kjell Magne Bondevik
Thorvald Stoltenberg	successor	Anders C. Sjaastad
Walter Sisulu	successor	Thabo Mbeki
Walter Sisulu	successor	Oliver Tambo
James Forrestal	successor	Louis A. Johnson
James Forrestal	successor	John L. Sullivan
Taha al-Hashimi	successor	Rashid Ali al-Gaylani
Taha al-Hashimi	successor	Mohammed Ridha Al-Shabibi
Ramón Luis Rivera	successor	Ramón Luis Rivera Jr.
Roy MacLaren	successor	Jeremy Kinsman
Roy MacLaren	successor	Art Eggleton
Roy MacLaren	successor	Perrin Beatty
Roy MacLaren	successor	Roy Cullen
Roy MacLaren	successor	Robert Pennock
Andrés Rodríguez	successor	Juan Carlos Wasmosy
Deng Pufang	successor	Zhang Haidi
Thomas E. White	successor	Francis J. Harvey
Iron Crown Enterprises	successor	Aurigas Aldebaron LLC, Guild Companion Publications
Wall Doxey	successor	James Eastland
Wall Doxey	successor	Jamie L. Whitten
Wall Doxey	successor	Edward F. McGinnis
Pat Harrison	successor	Paul B. Johnson, Sr.
Pat Harrison	successor	James Eastland
Pat Harrison	successor	Carter Glass
N. T. Rama Rao	successor	Nadendla Bhaskara Rao
N. T. Rama Rao	successor	Marri Chenna Reddy
N. T. Rama Rao	successor	Nara Chandrababu Naidu
Adolphe, Grand Duke of Luxembourg	successor	William IV, Grand Duke of Luxembourg
John W. Snow	successor	Henry Paulson
Abdul-Wahab Mirjan	successor	Nuri al-Said
Thomas Hutchinson	successor	Thomas Gage
Thomas Hutchinson	successor	Sir Francis Bernard, 1st Baronet
Thomas Hutchinson	successor	Andrew Oliver
Thomas Gage	successor	None
Peter Hollingworth	successor	Michael Jeffery
Peter Hollingworth	successor	Phillip Aspinall
Iyonix PC	successor	Touch Book
Iyonix PC	successor	ARMini
Nezahualcoyotl	successor	Nezahualpilli
John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton	successor	Henry Whitmore
John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton	successor	Thomas Osborne Stock
George Tenet	successor	Porter Goss
George Tenet	successor	John A. Gordon
Jamil al-Midfai	successor	Ali Jawdat al-Aiyubi
Jamil al-Midfai	successor	Yasin al-Hashimi
Jamil al-Midfai	successor	Nuri al-Said
Jamil al-Midfai	successor	Muhammad Fadhel al-Jamali
Russell B. Long	successor	Bob Dole
Russell B. Long	successor	Ted Kennedy
Russell B. Long	successor	John Breaux
Dianne Feinstein	successor	Richard Burr
Dianne Feinstein	successor	Chuck Grassley
Dianne Feinstein	successor	Chuck Schumer
Dianne Feinstein	successor	Art Agnos
William Shirley	successor	Spencer Phips
William Shirley	successor	Sir Thomas Shirley, 1st Baronet
Gifford Pinchot	successor	John Stuchell Fisher
Gifford Pinchot	successor	George Howard Earle III
Gifford Pinchot	successor	Henry Graves
Fred G. Aandahl	successor	Clarence Norman Brunsdale
Margaret Beckett	successor	John Healey
Margaret Beckett	successor	David Miliband
Margaret Beckett	successor	Robin Cook
Margaret Beckett	successor	Peter Mandelson
Margaret Beckett	successor	Michael Heseltine
Margaret Beckett	successor	Harriet Harman
Margaret Beckett	successor	Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton
Margaret Beckett	successor	Nick Brown
Margaret Beckett	successor	Tony Blair
Ange-Félix Patassé	successor	François Bozizé
Ange-Félix Patassé	successor	Henri Maïdou
John Wanamaker	successor	Wilson S. Bissell
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Duff Cooper, 1st Viscount Norwich
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Anthony Eden
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Archibald Clark Kerr, 1st Baron Inverchapel
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	James Stanhope, 7th Earl Stanhope
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	George Ambrose Lloyd, 1st Baron Lloyd
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	The Viscount Hailsham
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr
Edward Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Harold Macmillan
Stockwell Day	successor	John Reynolds
Stockwell Day	successor	Peter Van Loan
Stockwell Day	successor	Tony Clement
Stockwell Day	successor	Dan Albas
George Forbes	successor	Michael Joseph Savage
George Forbes	successor	Harry Holland
George Forbes	successor	Adam Hamilton
Paul Bremer	successor	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Paul Bremer	successor	Morris Busby
Paul Bremer	successor	John S.R. Shad
Mohammed VI of Morocco	successor	Moulay Hassan, Crown Prince of Morocco
Louis Robichaud	successor	Richard Hatfield
Louis Robichaud	successor	Omer Léger
Dufferin Roblin	successor	Walter Weir
Dufferin Roblin	successor	Leonard Claydon
Peter Lougheed	successor	Don Getty
Peter Lougheed	successor	Elaine McCoy
Brian Tobin	successor	John Efford
Brian Tobin	successor	Beaton Tulk
Brian Tobin	successor	Eddie Joyce
Brian Tobin	successor	Trevor Taylor
Brian Tobin	successor	Gerry Byrne
Roméo LeBlanc	successor	Adrienne Clarkson
William Franklin	successor	*
William Franklin	successor	William Livingston
William Franklin	successor	* As
William Franklin	successor	Governor of New Jersey
John Savage	successor	Russell MacLellan
John Savage	successor	Don Chard
John Hamm	successor	Rodney MacDonald
John Hamm	successor	Pat Dunn
3dfx Interactive	successor	Nvidia
G. M. Trevelyan	successor	Roger Lumley, 11th Earl of Scarbrough
G. M. Trevelyan	successor	Edgar Adrian, 1st Baron Adrian
G. M. Trevelyan	successor	George Norman Clark
Ion G. Duca	successor	Constantin Angelescu
Ion G. Duca	successor	Ion Mitilineu
Ford Cortina	successor	Ford Sierra
Ford Cortina	successor	Ford Telstar
Ford Cortina	successor	Hyundai Stellar
Said bin Taimur	successor	Qaboos bin Said al Said
Donald Anderson, Baron Anderson of Swansea	successor	Sian James
Donald Anderson, Baron Anderson of Swansea	successor	Sir John Stradling Thomas
Graham Allen	successor	Gerry Sutcliffe
Arthur Seyss-Inquart	successor	Anschluss
Arthur Seyss-Inquart	successor	Karl Renner
Arthur Seyss-Inquart	successor	Lutz Graf Schwerin von Krosigk
Hilary Armstrong	successor	Ed Miliband
Hilary Armstrong	successor	Jacqui Smith
Hilary Armstrong	successor	Nick Raynsford
Hilary Armstrong	successor	Bruce Grocott
Hilary Armstrong	successor	Pat Glass
Peter Muhlenberg	successor	George Logan
Peter Muhlenberg	successor	Isaac Van Horne
Peter Muhlenberg	successor	David Redick
Antonio José de Sucre	successor	José María Pérez de Urdininea
Antonio José de Sucre	successor	José Bernardo de Tagle
Herta Däubler-Gmelin	successor	Brigitte Zypries
Dadabhai Naoroji	successor	William Frederick Barton Massey-Mainwaring
Stephen Byers	successor	Alistair Darling
Stephen Byers	successor	Patricia Hewitt
Stephen Byers	successor	Alan Milburn
Stephen Byers	successor	Estelle Morris, Baroness Morris of Yardley
Stephen Byers	successor	Mary Glindon
Jeremy Thorpe	successor	David Steelref|In the interim period between Thorpe's resignation and Steel's election, Jo Grimond briefly served as stand-in leader.   |group=\
Jeremy Thorpe	successor	Antony Speller
Prince George, Duke of Kent	successor	Prince Edward, Duke of Kent
Eloy Alfaro	successor	Carlos Freile Zaldumbide
Eloy Alfaro	successor	Leónidas Plaza
David Trimble	successor	Ian Paisley
David Trimble	successor	Reg Empey
David Trimble	successor	Reg Empey
David Trimble	successor	George Savage
David Trimble	successor	David Simpson
Emperor Kōmyō	successor	Emperor Sukō
Emperor Ōgimachi	successor	Emperor Go-Yōzei
William Allain	successor	Ray Mabus
William Allain	successor	Ed Pittman
Emperor Higashiyama	successor	Emperor Nakamikado
Emperor Hanazono	successor	Emperor Go-Daigo
Emperor Kameyama	successor	Emperor Go-Uda
Emperor Takakura	successor	Emperor Antoku
Emperor Ichijō	successor	Emperor Sanjō
Abd al-Karim Qasim	successor	Ahmed Hassan al-Bakr
William Ponsonby	successor	George Robert Dawson
Dennis Murphree	successor	Theodore G. Bilbo
Dennis Murphree	successor	Thomas L. Bailey
Hugh L. White	successor	Paul B. Johnson Sr.
Hugh L. White	successor	James P. Coleman
Fielding L. Wright	successor	Hugh L. White
Fielding L. Wright	successor	Sam Lumpkin
Anselm J. McLaurin	successor	Edward C. Walthall
Anselm J. McLaurin	successor	James Gordon
Anselm J. McLaurin	successor	Andrew H. Longino
Nils Jönsson	successor	Charles VIII of Sweden
Western Electric	successor	AT&T Technologies
Western Electric	successor	Lucent Technologies
Western Electric	successor	Alcatel-Lucent
Western Electric	successor	Nokia
Elio Di Rupo	successor	Charles Michel
Elio Di Rupo	successor	Rudy Demotte
Elio Di Rupo	successor	Jean-Claude Van Cauwenberghe
Stephen Hopkins	successor	William Greene
Stephen Hopkins	successor	Samuel Ward
Stephen Hopkins	successor	Josias Lyndon
Stephen Hopkins	successor	John Gardner
Néstor Kirchner	successor	María Emma Mejía Vélez
Néstor Kirchner	successor	Daniel Scioli
Néstor Kirchner	successor	Cristina Fernández de Kirchner
Néstor Kirchner	successor	Juliana Awada
Néstor Kirchner	successor	Héctor Icazuriaga
Fan S. Noli	successor	Iliaz Vrioni
Paul B. Johnson Sr.	successor	Dennis Murphree
Paul B. Johnson Sr.	successor	T. Webber Wilson
Robert Morris	successor	William Bingham
Ayub Khan	successor	Yahya Khan
Ayub Khan	successor	Afzal Rahman Khan
Ayub Khan	successor	Chaudhry Ali Akbar Khan
Ayub Khan	successor	Chaudhry Muhammad Ali
Ayub Khan	successor	Muhammad Musa
Ayub Khan	successor	Nurul Amin
Paul B. Johnson Jr.	successor	John Bell Williams
Paul B. Johnson Jr.	successor	Carroll Gartin
John Bell Williams	successor	Bill Waller
Robert Lowry	successor	John Marshall Stone
William Johnson	successor	James Moore Wayne
Vauxhall Firenza	successor	Opel Manta
Vauxhall Viva	successor	Vauxhall Astra
Vauxhall Viva	successor	Vauxhall Chevette
Chemical Bank	successor	JPMorgan Chase
Zhu De	successor	Ye Jianying
Zhu De	successor	Soong Ching-ling and Dong Biwu
Zhu De	successor	Dong Biwu
Pierre Messmer	successor	Jacques Chirac
Arnulfo Arias	successor	Alcibíades Arosemena
Arnulfo Arias	successor	José María Pinilla Fábrega
Duncan Sandys	successor	Anthony Greenwood
Duncan Sandys	successor	Arthur Bottomley
Duncan Sandys	successor	Peter Thorneycroft, Baron Thorneycroft
Duncan Sandys	successor	Harold Watkinson, 1st Viscount Watkinson
Duncan Sandys	successor	Henry Brooke, Baron Brooke of Cumnor
Duncan Sandys	successor	Selwyn Lloyd
Duncan Sandys	successor	William Shelton
Duncan Sandys	successor	Ronald Chamberlain
Edward Augustus Freeman	successor	James Anthony Froude
James K. Vardaman	successor	Edmond Favor Noel
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Jacqui Smith
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Des Browne
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Patricia Hewitt
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Peter Hain
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Ian McCartney
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Paul Murphy, Baron Murphy of Torfaen
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Helen Liddell
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Doug Henderson
Henry Brougham, 1st Baron Brougham and Vaux	successor	John Copley, 1st Baron Lyndhurst
Edward Schreyer	successor	Jeanne Sauvé
Edward Schreyer	successor	Sterling Lyon
Catherine Cornaro	successor	Republic of Venice, until 1570
Fuad I of Egypt	successor	Farouk of Egypt
Vauxhall Chevette	successor	Vauxhall Astra
Vauxhall Chevette	successor	Vauxhall Nova
Austen Chamberlain	successor	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Austen Chamberlain	successor	H. H. Asquith
Austen Chamberlain	successor	Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan
Austen Chamberlain	successor	Edwin Samuel Montagu
Austen Chamberlain	successor	Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood
Austen Chamberlain	successor	Arthur Henderson
Austen Chamberlain	successor	Bolton Eyres-Monsell, 1st Viscount Monsell
Vauxhall Slant-4 engine	successor	Opel CIH engine
Vauxhall Magnum	successor	Vauxhall Cavalier
Charles Grey, 2nd Earl Grey	successor	William Lamb, 2nd Viscount Melbourne
Charles Grey, 2nd Earl Grey	successor	George Canning
Charles Grey, 2nd Earl Grey	successor	Spencer Perceval
Charles Grey, 2nd Earl Grey	successor	Thomas Grenville
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	Benjamin Disraeli
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	Henry Temple, 3rd Viscount Palmerston
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	William Ewart Gladstone
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	Thomas Spring Rice, 1st Baron Monteagle of Brandon
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	John Hobhouse, 1st Baron Broughton
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	Arthur Balfour
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	William Ewart Gladstone
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	The Earl of Rosebery
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne
Hong Xiuquan	successor	Hong Tianguifu
Ford Sierra	successor	Ford Mondeo
Richard Stockton	successor	George Sykes
Richard Stockton	successor	Jonathan Dayton
Geraldine Ferraro	successor	Nancy Rubin
Geraldine Ferraro	successor	Mary Rose Oakar
Geraldine Ferraro	successor	Thomas J. Manton
Mahmoud Abbas	successor	Ahmed Qurei
Xu Shichang	successor	Zhou Ziqi
Xu Shichang	successor	Lou Tseng-Tsiang
Xu Shichang	successor	Duan Qirui
Bob Chiarelli	successor	Alex Cullen
Bob Chiarelli	successor	Larry O'Brien
Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth	successor	William Pitt the Younger
Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth	successor	John Jeffreys Pratt, 2nd Earl Camden
Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth	successor	Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby
Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth	successor	Robert Peel
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	Robert Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	William Vernon Harcourt
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	The Earl of Kimberley
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	David Plunket, 1st Baron Rathmore
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	J. T. Hibbert
Funk & Wagnalls	successor	World Book Encyclopedia
William Grenville, 1st Baron Grenville	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
William Grenville, 1st Baron Grenville	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
William Grenville, 1st Baron Grenville	successor	Henry Dundas, 1st Viscount Melville
William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland	successor	Spencer Perceval
William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland	successor	William Pitt the Younger
William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland	successor	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
April Glaspie	successor	Joseph C. Wilson
Spencer Perceval	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
Spencer Perceval	successor	Nicholas Vansittart, 1st Baron Bexley
F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich	successor	Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington
F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich	successor	George Canning
F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich	successor	William Huskisson
F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich	successor	William Ewart Gladstone
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	George Canning
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	Richard Ryder
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	George Spencer, 2nd Earl Spencer
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby
Henry Knox	successor	Timothy Pickering
Henry Knox	successor	John Doughty
Spencer Walpole	successor	Joseph West Ridgeway
Elisabeth Domitien	successor	Ange-Félix Patassé
Preston Manning	successor	Deborah Grey
Preston Manning	successor	Stephen Harper
Gorm the Old	successor	Harald Bluetooth
George of Poděbrady	successor	Vladislaus II of Bohemia and Hungary
William Aberhart	successor	Ernest Manning
William Aberhart	successor	Solon Earl Low
William Aberhart	successor	John Broomfield
John Edward Brownlee	successor	Richard G. Reid
John Edward Brownlee	successor	Edith Rogers
John Edward Brownlee	successor	George Hoadley
John Edward Brownlee	successor	John Lymburn
Ernest Manning	successor	Harry Strom
Ernest Manning	successor	Andrew Davison
Ernest Manning	successor	William Aberhart
Ernest Manning	successor	James Mahaffey
Ernest Manning	successor	William Yurko
Herbert Greenfield	successor	John Edward Brownlee
Herbert Greenfield	successor	Hugh Allen
Herbert Greenfield	successor	Richard Gavin Reid
Richard Gavin Reid	successor	William Aberhart
Richard Gavin Reid	successor	William Fallow
Richard Gavin Reid	successor	Position abolished
Richard Gavin Reid	successor	Ernest Manning
Richard Gavin Reid	successor	John MacLellan
Richard Gavin Reid	successor	George Hoadley
Richard Gavin Reid	successor	John Russell Love
Richard Gavin Reid	successor	Hugh Allen
Richard Gavin Reid	successor	Herbert Greenfield
Alexander Cameron Rutherford	successor	Arthur Lewis Sifton
Alexander Cameron Rutherford	successor	Arthur Sifton
Alexander Cameron Rutherford	successor	Charles R. Mitchell
Don Getty	successor	Ralph Klein
Don Getty	successor	Peter Knaak
Don Getty	successor	Percy Wickman
Don Getty	successor	Merv Leitch
Don Getty	successor	Lou Hyndman
Charles Stewart	successor	Herbert Greenfield
Charles Stewart	successor	Albert Andrews
Charles Stewart	successor	Vernor Smith
Charles Stewart	successor	Wilfrid Gariépy
Charles Stewart	successor	Archibald J. McLean
Charles Stewart	successor	James Angus MacKinnon
Charles Stewart	successor	George Perley
Charles Stewart	successor	Henry Herbert Stevens
Charles Stewart	successor	Wesley Ashton Gordon
Arthur Sifton	successor	Charles Stewart
Arthur Sifton	successor	Charles R. Mitchell
Arthur Sifton	successor	Malcolm MacKenzie
Arthur Sifton	successor	Charles R. Mitchell
Arthur Sifton	successor	Charles Stewart
Arthur Sifton	successor	Henry Lumley Drayton
Arthur Sifton	successor	John Dowsley Reid
Arthur Sifton	successor	Frederick Haultain
Power Macintosh G3 beige	successor	Power Macintosh G3
William Cavendish, 5th Duke of Devonshire	successor	In Commission
William Cavendish, 5th Duke of Devonshire	successor	Richard Boyle, 2nd Earl of Shannon, First Lord
William Cavendish, 6th Duke of Devonshire	successor	James Graham, 3rd Duke of Montrose
William Cavendish, 6th Duke of Devonshire	successor	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
William Cavendish, 1st Duke of Devonshire	successor	William Cavendish, 2nd Duke of Devonshire
Willie Blount	successor	Joseph McMinn
William Cavendish, 4th Duke of Devonshire	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
Edward Cavendish, 10th Duke of Devonshire	successor	Sir Geoffrey Shakespeare, 1st Baronet
William Cavendish, 2nd Duke of Devonshire	successor	Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland
William Cavendish, 2nd Duke of Devonshire	successor	Thomas Trevor, 1st Baron Trevor
Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire	successor	Julian Byng, 1st Viscount Byng of Vimy
Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire	successor	William Ewart Gladstone
Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry
Vincent Massey	successor	Georges Vanier
Prince Arthur, Duke of Connaught and Strathearn	successor	Alastair Windsor, 2nd Duke of Connaught and Strathearn
Prince Arthur, Duke of Connaught and Strathearn	successor	Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire
C. Rajagopalachari	successor	Position abolished
C. Rajagopalachari	successor	''Dr. Rajendra Prasad as the President of India
C. Rajagopalachari	successor	K. Kamaraj
C. Rajagopalachari	successor	Kailash Nath Katju
C. Rajagopalachari	successor	Kailash Nath Katju
C. Rajagopalachari	successor	Tanguturi Prakasam
Rutger von Ascheberg	successor	Otto Vellingk
Sargent Shriver	successor	Arthur K. Watson
Sargent Shriver	successor	Jack Vaughn
Sargent Shriver	successor	Bertrand Harding
Ashikaga Yoshiakira	successor	Shogun:
Ashikaga Yoshiakira	successor	Ashikaga Yoshimitsu
Mikhail Loris-Melikov	successor	Nikolay Pavlovich Ignatyev
Jacob De la Gardie	successor	Gustaf Horn
Jacob De la Gardie	successor	Per Gustafsson Banér
Jacob De la Gardie	successor	Johan Skytte
John A. Quitman	successor	Charles Lynch
John A. Quitman	successor	John Isaac Guion
John A. Quitman	successor	John Jones McRae
Muhammad Zia-ul-Haq	successor	Ghulam Ishaq Khan
Matthew Green	successor	Philip Dunne
Chris Bryant	successor	Paul Flynn
Chris Bryant	successor	Michael Dugher
Chris Bryant	successor	Helen Goodman
Chris Bryant	successor	David Hanson
Chris Bryant	successor	Wayne David
Chris Bryant	successor	David Lidington
Chris Bryant	successor	Alistair Burt
Chris Bryant	successor	Barbara Keeley
Éleuthère Irénée du Pont	successor	Alfred Victor Philadelphe du Pont
Albert II, Prince of Monaco	successor	Jacques, Hereditary Prince of Monaco
John Beaufort, 1st Duke of Somerset	successor	Edmund Beaufort, 2nd Duke of Somerset
William Livingston	successor	Elisha Lawrence
William Livingston	successor	(Acting Governor)
Ioannis Metaxas	successor	Alexandros Koryzis
Dag Hammarskjöld	successor	U Thant
Alex Neil	successor	Shona Robison
Jim Sillars	successor	Allan Macartney
Jim Sillars	successor	Ian Davidson
Jim Sillars	successor	George Foulkes, Baron Foulkes of Cumnock
Jim Garrison	successor	Harry Connick Sr.
Paul H. O'Neill	successor	John W. Snow
Keir Hardie	successor	Arthur Henderson
Keir Hardie	successor	Charles Stanton
Keir Hardie	successor	George Banes
AC Cobra	successor	AC MK IV
Frederick William IV of Prussia	successor	William I, German Emperor
Tim Pawlenty	successor	Mark Dayton
Tim Pawlenty	successor	Erik Paulsen
Tim Pawlenty	successor	Lynn Wardlow
Arne Carlson	successor	Jesse Ventura
Arne Carlson	successor	Mark Dayton
Arne Carlson	successor	Todd Otis
Al Quie	successor	Rudy Perpich
Al Quie	successor	Arlen Erdahl
Guy Green	successor	Richard Butler
John Swinney	successor	Derek Mackay
John Swinney	successor	Alex Salmond
John Swinney	successor	Roseanna Cunningham
John Swinney	successor	Boundary Commissions
John Swinney	successor	Peter Wishart
Zonophone	successor	Victor Talking Machine Company
Zonophone	successor	EMI
Zonophone	successor	Warner Music Group
Megawati Sukarnoputri	successor	Susilo Bambang Yudhoyono
Megawati Sukarnoputri	successor	Hamzah Haz
Jean-Charles Chapais	successor	John Jones Ross
Jean-Charles Chapais	successor	François-Xavier-Anselme Trudel
George Brown	successor	John A. Macdonald
Adams George Archibald	successor	Matthew Henry Richey
Adams George Archibald	successor	Alexander Morris
Adams George Archibald	successor	Frederick M. Pearson
Adams George Archibald	successor	William Albert Patterson
Alexander Campbell	successor	George Airey Kirkpatrick
William Alexander Henry	successor	William Dunbar
William Alexander Henry	successor	Christopher Salmon Patterson
Amor De Cosmos	successor	George Anthony Walkem
Amor De Cosmos	successor	William Archibald Robertson
Amor De Cosmos	successor	Edgar Crow Baker
Alexander Tilloch Galt	successor	Edward Towle Brooks
Alexander Tilloch Galt	successor	Sir John Rose, 1st Baronet
Alexander Tilloch Galt	successor	Charles Tupper
Carlo Andrea Pozzo di Borgo	successor	Nikolay Kiselyov
Carlo Andrea Pozzo di Borgo	successor	Peter Palen
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 4th Earl of Minto	successor	Albert Grey, 4th Earl Grey
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 4th Earl of Minto	successor	Charles Hardinge, 1st Baron Hardinge of Penshurst
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 1st Earl of Minto	successor	Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings
Baltzar von Platen	successor	Johan Caspar Herman Wedel-Jarlsberg
Orville Freeman	successor	Clifford M. Hardin
Orville Freeman	successor	Elmer L. Andersen
Harold Stassen	successor	Edward John Thye
Harold Stassen	successor	William Hagan DuBarry
Norm Coleman	successor	Al Franken
Norm Coleman	successor	Randy Kelly
ThrustSSC	successor	Bloodhound SSC
Peter MacKay	successor	Jody Wilson-Raybould
Peter MacKay	successor	Rob Nicholson
Peter MacKay	successor	Maxime Bernier
Peter MacKay	successor	Keith Ashfield
Peter MacKay	successor	Denis Lebel
Peter MacKay	successor	Sean Fraser
Westinghouse Electric Corporation	successor	Westinghouse Electric Company
Westinghouse Electric Corporation	successor	Westinghouse Licensing Corporation
Westinghouse Electric Corporation	successor	Viacom
Thrust2	successor	ThrustSSC
Audrey McLaughlin	successor	Alexa McDonough
Audrey McLaughlin	successor	Louise Hardy
London Company	successor	The Somers Isles Company
Samuel Leonard Tilley	successor	John Boyd
Samuel Leonard Tilley	successor	Edward Barron Chandler
Samuel Leonard Tilley	successor	Albert James Smith
Stefan Radoslav	successor	Stefan Vladislav I of Serbia
Stefan Dragutin	successor	Stefan Vladislav II of Syrmia
Skip Humphrey	successor	Mike Hatch
Bajirao I	successor	Balaji Bajirao
Ignatius L. Donnelly	successor	Eugene McLanahan Wilson
Ignatius L. Donnelly	successor	Henry Adoniram Swift
PRV engine	successor	 Renault L engine
Tony Woodley	successor	Len McCluskey
Tony Woodley	successor	Unite the Union
Alfred Hugenberg	successor	Kurt Schmitt
Alfred Hugenberg	successor	Richard Walther Darré
Micheline Calmy-Rey	successor	Eveline Widmer-Schlumpf
Micheline Calmy-Rey	successor	Pascal Couchepin
Micheline Calmy-Rey	successor	Didier Burkhalter
Micheline Calmy-Rey	successor	Alain Berset
George Reid	successor	Alfred Deakin
George Reid	successor	Andrew Fisher
George Reid	successor	Joseph Cook
George Reid	successor	Chris Watson
George Reid	successor	William Lyne
George Reid	successor	Newton Moore
George Reid	successor	John West
George Reid	successor	Ernest Broughton
Guy Carleton, 1st Baron Dorchester	successor	Sir Frederick Haldimand
Guy Carleton, 1st Baron Dorchester	successor	Robert Prescott
Sulla	successor	Gaius Julius Caesar in 49 BC
Sulla	successor	Lucius Cornelius Cinna and Gnaeus Octavius
Sulla	successor	Appius Claudius Pulcher and Publius Servilius Vatia
Tervel of Bulgaria	successor	Kormesiy of Bulgaria
Volvo 66	successor	Volvo 300 Series
Jacques Toubon	successor	Philippe Douste-Blazy
Jacques Toubon	successor	Élisabeth Guigou
Volvo Amazon	successor	Volvo 140 Series
Volvo Amazon	successor	Volvo 164
Volvo Duett	successor	Volvo 145 Express
Samuel Schmid	successor	Ueli Maurer
Samuel Schmid	successor	Moritz Leuenberger
Joseph Deiss	successor	Nassir Abdulaziz Al-Nasser
Joseph Deiss	successor	Doris Leuthard
Joseph Deiss	successor	Samuel Schmid
Spencer Abraham	successor	Samuel Bodman
Spencer Abraham	successor	Debbie Stabenow
Henry Dearborn	successor	William Eustis
Henry Dearborn	successor	Thomas Brent
Henry Dearborn	successor	Jacob Brown
Henry Dearborn	successor	Isaac Parker
Henry Dearborn	successor	Dwight Foster
Roy Romanow	successor	Lorne Calvert
Roy Romanow	successor	Grant Devine
Roy Romanow	successor	Lorne Calvert
Roy Romanow	successor	Eric Berntson
Roy Romanow	successor	John Gary Lane
Roy Romanow	successor	Edwin Tchorzewski
Roy Romanow	successor	Jo-Ann Zazelenchuk
Ruth Metzler	successor	Samuel Schmid
Ruth Metzler	successor	Christoph Blocher
James Maxton	successor	James Carmichael
Trygve Lie	successor	Dag Hammarskjöld
Trygve Lie	successor	Halvard Lange
Hans-Peter Tschudi	successor	Willi Ritschard
Hans-Peter Tschudi	successor	Rudolf Gnägi
Hans-Peter Tschudi	successor	Hans Schaffner
Hans-Peter Tschudi	successor	Hans Hürlimann
P. J. Patterson	successor	Portia Simpson-Miller
Mongkut	successor	Chulalongkorn
Elisabeth Kopp	successor	Arnold Koller
Elisabeth Kopp	successor	Kaspar Villiger
Valerie Amos, Baroness Amos	successor	Stephen O'Brien
Valerie Amos, Baroness Amos	successor	Paul Madden
Valerie Amos, Baroness Amos	successor	Catherine Ashton
Valerie Amos, Baroness Amos	successor	Hilary Benn
Karl Carstens	successor	Richard von Weizsäcker
Karl Carstens	successor	Richard Stücklen
Wilhelm Hoegner	successor	Hans Ehard
Wilhelm Hoegner	successor	Hanns Seidel
Focke-Wulf	successor	Vereinigte Flugtechnische Werke
Rosalynn Carter	successor	Nancy Reagan
Charles Taylor	successor	Moses Blah
Buddy Cianci	successor	John J. Lombardi
Buddy Cianci	successor	Joseph R. Paolino, Jr.
Walter Hallstein	successor	Jean Rey
Stephen Harper	successor	Justin Trudeau
Stephen Harper	successor	Bill Graham
Stephen Harper	successor	Grant Hill
Stephen Harper	successor	Rona Ambrose
Stephen Harper	successor	TBD
Stephen Harper	successor	Rob Anders
Hamburger Flugzeugbau	successor	Messerschmitt-Bölkow-Blohm
Andrew Pickens	successor	John Geddes
Cao Cao	successor	Cao Pi
Edmund Pendleton	successor	Peter Lyons
Charles Grandison Finney	successor	James Fairchild
Mamai	successor	Edigu
Erkki Tuomioja	successor	Timo Soini
Erkki Tuomioja	successor	Ilkka Kanerva
Erkki Tuomioja	successor	Sinikka Bohlin
Peng Dehuai	successor	Lin Biao
Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg	successor	Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie
Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg	successor	Paul Freyberg, 2nd Baron Freyberg
Milton Obote	successor	Idi Amin
Milton Obote	successor	Bazilio Olara-Okello
John Henry	successor	Benjamin Ogle
John Henry	successor	James Lloyd
Mervyn King, Baron King of Lothbury	successor	Mark Carney
Manzoor Wattoo	successor	Mian Muhammad Afzal Hayat
Thomas Klestil	successor	Andreas Khol
Thomas Klestil	successor	Barbara Prammer
Thomas Klestil	successor	Thomas Prinzhorn
Thomas Klestil	successor	Heinz Fischer
Friedrich Ebert	successor	Paul von Hindenburg
Friedrich Ebert	successor	Philipp Scheidemann
Friedrich Ebert	successor	Paul Hirsch
Siad Barre	successor	Ali Mahdi Muhammad
Leo von Caprivi	successor	Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst
Leo von Caprivi	successor	Botho zu Eulenburg
Ramon Berenguer I, Count of Barcelona	successor	Ramon Berenguer II and\nBerenguer Ramon II
Ramon Berenguer III, Count of Barcelona	successor	Ramon Berenguer IV, Count of Barcelona
Jack Straw	successor	Sadiq Khan
Jack Straw	successor	Harriet Harman
Jack Straw	successor	Kenneth Clarke
Jack Straw	successor	Margaret Beckett
Jack Straw	successor	David Blunkett
Jack Straw	successor	Michael Howard
Jack Straw	successor	Ann Taylor
Jack Straw	successor	Kate Hollern
John Coyne	successor	Kenneth Chisholm
Iain Macleod	successor	Anthony Barber
Iain Macleod	successor	Roy Jenkins
Iain Macleod	successor	Selwyn Lloyd
Iain Macleod	successor	John Hare, 1st Viscount Blakenham
Iain Macleod	successor	Reginald Maudling
Iain Macleod	successor	Edward Heath
Iain Macleod	successor	Robin Turton, Baron Tranmire
Iain Macleod	successor	Cecil Parkinson
William Pulteney, 1st Earl of Bath	successor	James Craggs the Younger
Gerald Merrithew	successor	Elsie Wayne
Gerald Merrithew	successor	Peter Trites
Gerald Merrithew	successor	District abolished
Louis A. Johnson	successor	George C. Marshall
Moshe Katsav	successor	Shimon Peres
Donald Regan	successor	Howard Baker
Donald Regan	successor	James Baker
Álvaro Uribe	successor	Juan Manuel Santos Calderón
Anthony Woodville, 2nd Earl Rivers	successor	Richard Woodville, 3rd Earl Rivers
Franz von Papen	successor	Kurt von Schleicher
Edward Hyde, 3rd Earl of Clarendon	successor	John Lovelace, 4th Baron Lovelace
George Germain, 1st Viscount Sackville	successor	Welbore Ellis, 1st Baron Mendip
George Germain, 1st Viscount Sackville	successor	Frederick Howard, 5th Earl of Carlisle
Jacques Nicolas Billaud-Varenne	successor	Philippe-Antoine Merlin de Douai
W. A. C. Bennett	successor	Dave Barrett
W. A. C. Bennett	successor	Robert Denis Browne-Clayton
W. A. C. Bennett	successor	Bill Bennett
Bill Bennett	successor	Bill Vander Zalm
Bill Bennett	successor	Clifford Jack Serwa
Bill Bennett	successor	Larry Chalmers
Glenard P. Lipscomb	successor	John H. Rousselot
Janet Napolitano	successor	Rand Beers
Janet Napolitano	successor	Jan Brewer
Janet Napolitano	successor	Terry Goddard
Alan Milburn	successor	John Hutton, Baron Hutton of Furness
Alan Milburn	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Alan Milburn	successor	Andrew Smith
Alan Milburn	successor	Jenny Chapman
Pietro Badoglio	successor	Ivanoe Bonomi
Pietro Badoglio	successor	Rodolfo Graziani
Pietro Badoglio	successor	Alfredo Guzzoni
Pietro Badoglio	successor	Italo Balbo
Phil Williams	successor	Laura Anne Jones
David Ahenakew	successor	Georges Erasmus
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	Augustus Keppel, 1st Viscount Keppel
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	John Perceval, 2nd Earl of Egmont
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	George Anson, 1st Baron Anson
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	Henry Carteret, 1st Baron Carteret
Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton	successor	Richard Burgon
Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton	successor	Jack Straw
Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton	successor	Jeff Rooker
Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton	successor	Ross Cranston
Cao Pi	successor	Cao Rui
Commodore CDTV	successor	Amiga CD32
Thomas Reilly	successor	Martha Coakley
Edward Gierek	successor	Stanisław Kania
Władysław Gomułka	successor	Edward Gierek
Władysław Gomułka	successor	Bolesław Bierut
Erich Mielke	successor	Wolfgang Schwanitz
Salter Street Films	successor	Halifax Film Company
Klaus Wowereit	successor	Michael Müller
Sheikh Mujibur Rahman	successor	Nazrul Islam
Sheikh Mujibur Rahman	successor	Khondaker Mostaq Ahmad
Sheikh Mujibur Rahman	successor	Muhammad Mansur Ali
Oliver Mowat	successor	Arthur Sturgis Hardy
Oliver Mowat	successor	Andrew Pattulo
Oliver Mowat	successor	David Mills
Oliver Mowat	successor	William Mortimer Clark
William Lyon Mackenzie	successor	Robert Baldwin Sullivan
Ed Koch	successor	David Dinkins
Ed Koch	successor	Bill Green
Ed Koch	successor	John M. Murphy
Edward Hawke, 1st Baron Hawke	successor	John Montagu, 4th Earl of Sandwich
Ottokar II of Bohemia	successor	Wenceslaus II of Bohemia
Henri Bourassa	successor	Charles Beautron Major
Henri Bourassa	successor	Maurice Lalonde
Henri Bourassa	successor	Clément Robillard
Henri Bourassa	successor	Télesphore-Damien Bouchard
Maxwell automobile	successor	Chrysler
Artabasdos	successor	Constantine V
Jules Léger	successor	Edward Schreyer
Autobianchi	successor	Lancia
Frank Carlucci	successor	Dick Cheney
Frank Carlucci	successor	Colin Powell
Frank Carlucci	successor	W. Paul Thayer
Frank Carlucci	successor	Bobby Ray Inman
Frank Carlucci	successor	Richard J. Bloomfield
Frank Carlucci	successor	Philip V. Sanchez
Augustus III of Poland	successor	Stanisław II Augustus
Augustus II the Strong	successor	Augustus III of Poland
Wouter Bos	successor	Job Cohen
Wouter Bos	successor	André Rouvoet
Wouter Bos	successor	Jan Kees de Jager
Wouter Bos	successor	Jacques Tichelaar
Wouter Bos	successor	Steven van Eijk
Li Hongzhang	successor	Wang Wenshao
Li Hongzhang	successor	Yuan Shikai
Li Hongzhang	successor	Li Hanzhang
Li Hongzhang	successor	Tao Mo
Lysimachus	successor	Ptolemy Keraunos
Lin Sen	successor	Chiang Kai-shek
Yen Chia-kan	successor	Chiang Ching-kuo
Yen Chia-kan	successor	Hsieh Tung-ming
Yen Chia-kan	successor	Chen Ching-yu
Yen Chia-kan	successor	P. Y. Shu
Yen Chia-kan	successor	Chow Chih-jou
Antigonus II Gonatas	successor	Pyrrhus of Epirus
James Arbuthnot	successor	Rory Stewart
James Arbuthnot	successor	David Willetts
James Arbuthnot	successor	David Maclean
James Arbuthnot	successor	John Gilbert, Baron Gilbert
James Arbuthnot	successor	Ranil Jayawardena
Hector-Louis Langevin	successor	Louis-Napoléon Larochelle
Hector-Louis Langevin	successor	Rémi-Ferdinand Rinfret
Hector-Louis Langevin	successor	Thomas Pope
Hector-Louis Langevin	successor	François Fortunat Rouleau
Hector-Louis Langevin	successor	Pierre-Alexis Tremblay
Hector-Louis Langevin	successor	Arthur Aimé Bruneau
Joseph François Dupleix	successor	Charles Godeheu
Joseph François Dupleix	successor	(As Acting Governor-General)
Chandragupta II	successor	Kumaragupta I
Canute II of Sweden	successor	Eric XI of Sweden
Valdemar, King of Sweden	successor	Magnus III of Sweden
Mazda RX-7	successor	Mazda RX-8
Mark Dayton	successor	Amy Klobuchar
Mark Dayton	successor	Judi Dutcher
MG Rover Group	successor	SAIC Motor
MG Rover Group	successor	MG Motor
MG Rover Group	successor	Tata Motors
MG Rover Group	successor	Jaguar Land Rover
MG Rover Group	successor	BMW
MG Rover Group	successor	Mini
Bob Maclennan, Baron Maclennan of Rogart	successor	Diana Maddock, Baroness Maddock
Bob Maclennan, Baron Maclennan of Rogart	successor	Paddy Ashdown
Bob Maclennan, Baron Maclennan of Rogart	successor	John Thurso
David Durenberger	successor	Rod Grams
Muriel Humphrey Brown	successor	David Durenberger
Muriel Humphrey Brown	successor	Judy Agnew
Dennis Kucinich	successor	Mike Turner
Dennis Kucinich	successor	Patrick Sweeney
Dennis Kucinich	successor	George Voinovich
Edward John Thye	successor	Luther Youngdahl
Edward John Thye	successor	Archie H. Miller
Knute Nelson	successor	Magnus Johnson
Knute Nelson	successor	David Marston Clough
Knute Nelson	successor	Solomon Comstock
Elmer L. Andersen	successor	Karl Rolvaag
Luther Youngdahl	successor	John Lewis Smith, Jr.
Luther Youngdahl	successor	C. Elmer Anderson
Karl Rolvaag	successor	Harold LeVander
Karl Rolvaag	successor	Alexander M. Keith
C. Elmer Anderson	successor	Orville Freeman
C. Elmer Anderson	successor	Edward John Thye
C. Elmer Anderson	successor	Ancher Nelsen
Lionel Sackville, 1st Duke of Dorset	successor	William Cavendish, 4th Duke of Devonshire
Lionel Sackville, 1st Duke of Dorset	successor	William Cavendish, 3rd Duke of Devonshire
Lionel Sackville, 1st Duke of Dorset	successor	John Carteret, 2nd Earl Granville
Elmer Austin Benson	successor	Harold Stassen
Conrad of Montferrat	successor	Isabella I of Jerusalem
Hjalmar Petersen	successor	Elmer Austin Benson
Hjalmar Petersen	successor	William B. Richardson
J. A. O. Preus	successor	Theodore Christianson
J. A. O. Preus	successor	Ray P. Chase
Theodore Christianson	successor	Dewey Johnson
Theodore Christianson	successor	General ticket abolished
Theodore Christianson	successor	Floyd B. Olson
Alexander Ramsey	successor	Robert Todd Lincoln
Alexander Ramsey	successor	Samuel J. R. McMillan
Alexander Ramsey	successor	Henry Adoniram Swift
Alexander Ramsey	successor	Willis A. Gorman
Edmund Andros	successor	Thomas Dongan
Edmund Andros	successor	Jean de Sausmarez
Edmund Andros	successor	Francis Nicholson
Edmund Andros	successor	Nicholas Greenberry
Reza Shah	successor	Mohammad Reza Pahlavi
Henry Hastings Sibley	successor	Alexander Ramsey
Henry Hastings Sibley	successor	Henry Mower Rice
Henry Adoniram Swift	successor	Stephen Miller
Henry Adoniram Swift	successor	Charles D. Sherwood
Willis A. Gorman	successor	Samuel Medary
Willis A. Gorman	successor	Thomas A. Hendricks
Samuel Medary	successor	Henry Hastings Sibley
Samuel Medary	successor	(as Governor)
Samuel Medary	successor	Charles L. Robinson
Cushman Kellogg Davis	successor	John S. Pillsbury
Kanishka	successor	Huvishka
Michael Jeffery	successor	Quentin Bryce
William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank	successor	Shirley Williams
William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank	successor	Brynmor John
William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank	successor	Albert Booth
William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank	successor	Norman Fowler
William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank	successor	John Gilbert, Baron Gilbert
William Palmer, 2nd Earl of Selborne	successor	Frederick Campbell, 3rd Earl Cawdor
William Palmer, 2nd Earl of Selborne	successor	Walter Hely-Hutchinson
William Palmer, 2nd Earl of Selborne	successor	David Lindsay, 27th Earl of Crawford
Hugh Childers	successor	John Bright
Hugh Childers	successor	Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire
Hugh Childers	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
Hugh Childers	successor	Henry Matthews, 1st Viscount Llandaff
Ralph Lingen, 1st Baron Lingen	successor	Reginald Welby, 1st Baron Welby
Ralph Lingen, 1st Baron Lingen	successor	Edward Walter Hamilton
Robert Lowe	successor	William Ewart Gladstone
Robert Lowe	successor	R. A. Cross, 1st Viscount Cross
Richard Mulcahy	successor	Jack Lynch
Richard Mulcahy	successor	Seán Moylan
Richard Mulcahy	successor	Patrick Lindsay
Richard Mulcahy	successor	Éamon de Valera
Richard Mulcahy	successor	Seán T. O'Kelly
Richard Mulcahy	successor	W. T. Cosgrave
Richard Mulcahy	successor	James Dillon
Frank B. Kellogg	successor	Henry L. Stimson
Frank B. Kellogg	successor	Alanson B. Houghton
Frank B. Kellogg	successor	Henrik Shipstead
John Bright	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
John Bright	successor	Thomas Edward Taylor
John Bright	successor	John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley
John Bright	successor	Edward MacDevitt
Horace Austin	successor	Cushman Kellogg Davis
William Rainey Marshall	successor	Horace Austin
Stephen Miller	successor	William Rainey Marshall
Lucius Frederick Hubbard	successor	Andrew Ryan McGill
Andrew Ryan McGill	successor	William Rush Merriam
John S. Pillsbury	successor	Lucius Frederick Hubbard
Joseph A. A. Burnquist	successor	Miles W. Lord
Joseph A. A. Burnquist	successor	J. A. O. Preus
Joseph A. A. Burnquist	successor	George H. Sullivan
William Rush Merriam	successor	Knute Nelson
William Rush Merriam	successor	Charles H. Graves
John Albert Johnson	successor	Adolph Olson Eberhart
David Marston Clough	successor	John Lind
David Marston Clough	successor	Frank A. Day
Samuel Rinnah Van Sant	successor	John Albert Johnson
Samuel Rinnah Van Sant	successor	John D. Jones
Adolph Olson Eberhart	successor	Winfield Scott Hammond
Adolph Olson Eberhart	successor	Edward Everett Smith
John Lind	successor	Loren Fletcher
John Lind	successor	Samuel Rinnah Van Sant
John Lind	successor	James McCleary
Winfield Scott Hammond	successor	Joseph A. A. Burnquist
Winfield Scott Hammond	successor	Franklin Ellsworth
Bob Rae	successor	Chrystia Freeland
Bob Rae	successor	Justin Trudeau
Bob Rae	successor	Mike Harris
Bob Rae	successor	Howard Hampton
Bob Rae	successor	Gerard Kennedy
Bob Rae	successor	Lynn McDonald
Winnie Ewing	successor	Ian Hudghton
Winnie Ewing	successor	Rob Gibson
Winnie Ewing	successor	Alexander Pollock
Winnie Ewing	successor	Alexander Wilson
Edward Brooke	successor	Paul Tsongas
Edward Brooke	successor	Edward Martin
Georges Pompidou	successor	Alain Poher
Georges Pompidou	successor	Maurice Couve de Murville
Georges Pompidou	successor	Bernard Chenot
Wenceslaus II of Bohemia	successor	Wenceslaus III of Bohemia
Arthur Calwell	successor	Gough Whitlam
Arthur Calwell	successor	Ted Innes
David Oldfield	successor	David Ettridge
David Oldfield	successor	John Fischer
David Oldfield	successor	Candidates of the Australian federal election, 1998
David Oldfield	successor	John Ajaka
Dabiša of Bosnia	successor	Jelena Gruba
Charles Spencer-Churchill, 9th Duke of Marlborough	successor	Savile Crossley, 1st Baron Somerleyton
Charles Spencer-Churchill, 9th Duke of Marlborough	successor	Winston Churchill
Charles Spencer-Churchill, 9th Duke of Marlborough	successor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Charles Spencer-Churchill, 9th Duke of Marlborough	successor	John Spencer-Churchill, 10th Duke of Marlborough
Alexandros Koumoundouros	successor	Charilaos Trikoupis
Alexandros Koumoundouros	successor	Constantine Kanaris
Alexandros Koumoundouros	successor	Epameinondas Deligeorgis
Alexandros Koumoundouros	successor	Thrasivoulos Zaimis
Alexandros Koumoundouros	successor	Aristeidis Moraitinis
Leo II	successor	Zeno
Matti Vanhanen	successor	Mari Kiviniemi
Matti Vanhanen	successor	Seppo Kääriäinen
Derek Simpson	successor	Len McCluskey
Derek Simpson	successor	Unite the Union
Tiberius II Constantine	successor	Maurice
Gilles Duceppe	successor	Preston Manning
Gilles Duceppe	successor	Michel Gauthier
Gilles Duceppe	successor	Rhéal Fortin
Gilles Duceppe	successor	Vivian Barbot
Gilles Duceppe	successor	Daniel Paillé
Gilles Duceppe	successor	Hélène Laverdière
Constantine III	successor	Heraklonas
Leontios	successor	Tiberios III
Constantine IV	successor	Justinian II
Constans II	successor	Mezezius
Constans II	successor	Constantine IV
Tiberios III	successor	Justinian II
Northern Electric	successor	CE Electric UK
Carlos I of Portugal	successor	Manuel II of Portugal
Lester Maddox	successor	Zell Miller
Lester Maddox	successor	Jimmy Carter
Saab 900	successor	Saab 9-3
Saab 900	successor	Saab 900
Sancho II of Portugal	successor	Afonso III of Portugal
Sancho I of Portugal	successor	Afonso II of Portugal
Peter I of Portugal	successor	Ferdinand I of Portugal
JD Edwards	successor	Oracle Corporation
Michael Ancram	successor	Liam Fox
Michael Ancram	successor	William Hague
Michael Ancram	successor	David Davis
Michael Ancram	successor	Adam Ingram
Michael Ancram	successor	Tim Smith
Michael Ancram	successor	Claire Perry
Michael Ancram	successor	Nigel Griffiths
Michael Ancram	successor	John Mackintosh
Constantine V	successor	Leo IV the Khazar
Seagram	successor	Vivendi
Seagram	successor	Pernod Ricard
Seagram	successor	Diageo
Seagram	successor	Universal Studios
Seagram	successor	Universal Music Group
Marion Barry	successor	LaRuby May
Marion Barry	successor	Eydie Whittington
Marion Barry	successor	Anthony A. Williams
Marion Barry	successor	Sharon Pratt Kelly
Marion Barry	successor	John L. Ray
Denis Thatcher	successor	Norma Major
Constantine VI	successor	Irene
Locomobile Company of America	successor	Durant Motors
Alexander	successor	Constantine VII
Leo VI the Wise	successor	Alexander
Constantine VII	successor	Romanus Lecapenus
Constantine VII	successor	Romanos II
Margaret Chase Smith	successor	Norris Cotton
Margaret Chase Smith	successor	William Hathaway
Margaret Chase Smith	successor	Charles P. Nelson
Henry M. Jackson	successor	John Moran Bailey
Andronikos IV Palaiologos	successor	John V Palaiologos
Constantine IX Monomachos	successor	Theodora
Samuel Doe	successor	Amos Sawyer
Nash Motors	successor	Nash-Kelvinator
Henry, King of Portugal	successor	Anthony  or Philip I
Denis of Portugal	successor	Afonso IV of Portugal
Edward, King of Portugal	successor	Afonso V of Portugal
Sebastian of Portugal	successor	Henry, King of Portugal
William Huskisson	successor	Charles Grant, 1st Baron Glenelg
William Huskisson	successor	George Murray
William Huskisson	successor	Sir Robert Peel, 2nd Baronet
Pixo	successor	Sun Microsystems
Mikhail Kasyanov	successor	Mikhail Fradkov
Peter II of Portugal	successor	John V of Portugal
Joseph I of Portugal	successor	Maria I and Peter III
Luís I of Portugal	successor	Carlos I of Portugal
Shirley M. Tilghman	successor	Christopher L. Eisgruber
Miguel I of Portugal	successor	Maria II of Portugal
Seán MacBride	successor	Frank Aiken
Imad ad-Din Zengi	successor	Saif ad-Din Ghazi I
Maria II of Portugal	successor	Miguel I of Portugal
Power Mac G5	successor	Mac Pro
Desmond O'Malley	successor	Mary Harney
Desmond O'Malley	successor	Pádraig Flynn
Desmond O'Malley	successor	John M. Kelly
Desmond O'Malley	successor	Paddy Power
Desmond O'Malley	successor	Patrick Cooney
Desmond O'Malley	successor	David Andrews
Nur ad-Din, atabeg of Aleppo	successor	As-Salih Ismail al-Malik
Sancho III of Pamplona	successor	García Sánchez III of Navarre
Baldwin II of Jerusalem	successor	Melisende of Jerusalem
Lembitu	successor	Unnepewe, his brother
William D. Hoard	successor	George Wilbur Peck
David Stuart Rose	successor	Emil Seidel
David Stuart Rose	successor	Sherburn M. Becker
Jeremiah McLain Rusk	successor	Julius Sterling Morton
Jeremiah McLain Rusk	successor	William D. Hoard
Jeremiah McLain Rusk	successor	Herman L. Humphrey
Jeremiah McLain Rusk	successor	Philetus Sawyer
Robert M. La Follette Sr.	successor	Robert M. La Follette Jr.
Robert M. La Follette Sr.	successor	James O. Davidson
Robert M. La Follette Sr.	successor	Allen R. Bushnell
Anerood Jugnauth	successor	Paul Bérenger
Anerood Jugnauth	successor	Navin Ramgoolam
Anerood Jugnauth	successor	Monique Ohsan Bellepeau
Anerood Jugnauth	successor	Pravind Jugnauth
Anerood Jugnauth	successor	Rajesh Jeetah
Nabopolassar	successor	Nebuchadnezzar II
Olof Skötkonung	successor	Anund Jacob of Sweden
Pendleton Murrah	successor	Andrew Jackson Hamilton
Isabella II of Jerusalem	successor	Conrad II of Jerusalem
Edward Clark	successor	Francis Lubbock
Edward Clark	successor	John McClannahan Crockett
Edward Clark	successor	Hart Hardin
Egon Krenz	successor	Manfred Gerlach
Georgina Beyer	successor	John Hayes
Allan MacEachen	successor	Jean Chrétien
Allan MacEachen	successor	Robert MacLellan
Allan MacEachen	successor	Lawrence O'Neil
Mahathir Mohamad	successor	Abdullah Ahmad Badawi
Mahathir Mohamad	successor	Musa Hitam
Mahathir Mohamad	successor	Daim Zainuddin
Gonzalo Sánchez de Lozada	successor	Hugo Banzer Suárez
Gonzalo Sánchez de Lozada	successor	Carlos Mesa
Gudfred	successor	Hemming of Denmark
James Shields	successor	George Graham Vest
James Shields	successor	Morton S. Wilkinson
James Shields	successor	Lyman Trumbull
Ernie Eves	successor	Dalton McGuinty
Ernie Eves	successor	Bob Runciman
Ernie Eves	successor	John Tory
Ernie Eves	successor	Norm Miller
Charles A. Towne	successor	William Willett, Jr.
Charles A. Towne	successor	Robert P. Morris
William D. Washburn	successor	John Gilfillan
William D. Washburn	successor	Horace B. Strait
Kangxi Emperor	successor	Yongzheng Emperor
Daniel Sheldon Norton	successor	William Windom
Alonzo J. Edgerton	successor	John Emmett Carland
Dwight M. Sabin	successor	William D. Washburn
Dwight M. Sabin	successor	Benjamin Franklin Jones
Henry Mower Rice	successor	William W. Kingsbury
William Windom	successor	Charles Foster
William Windom	successor	Dwight M. Sabin
William Windom	successor	Alonzo J. Edgerton
William Windom	successor	Ozora P. Stearns
William Windom	successor	Charles J. Folger
William Windom	successor	Morton S. Wilkinson
Morton S. Wilkinson	successor	Mark H. Dunnell
Frederick III, Elector of Saxony	successor	John, Elector of Saxony
Ismail Qemali	successor	Prince William of Wied
Ismail Qemali	successor	Fejzi Bej Alizoti
Ismail Qemali	successor	Myfit Libohova
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Giorgio Napolitano
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Silvio Berlusconi
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Giuliano Amato
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Roberto Maroni
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Antonio Fazio
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Lamberto Dini
Mariano Arista	successor	Juan Bautista Ceballos
Stefan Vladislav	successor	Stefan Uroš I
Pedro de Ampudia	successor	Narciso Santa María
Pedro de Ampudia	successor	Juan de Dios Salazar
Pedro de Ampudia	successor	Francisco de Padua Morales
Pedro de Ampudia	successor	Mariano Moret
Pedro de Ampudia	successor	Santiago Méndez Ibarra
Pedro de Ampudia	successor	Ignacio de la Llave
Sheila Copps	successor	Hélène Scherrer
Sheila Copps	successor	Herb Gray
Sheila Copps	successor	Sergio Marchi
Sheila Copps	successor	Lily Oddie
Hamilton Jordan	successor	Jack Watson
Gwenda Thomas	successor	Jeremy Miles
Nabonidus	successor	Cyrus the Great
Wu Bangguo	successor	Zhang Dejiang
Wu Bangguo	successor	Huang Ju
Chandragupta I	successor	Samudragupta
Samudragupta	successor	Chandragupta II or Ramagupta
Mark Eyskens	successor	Wilfried Martens
Mark Eyskens	successor	Willy Claes
Mark Eyskens	successor	Philippe Maystadt
Mark Eyskens	successor	Robert Vandeputte
Ted Kulongoski	successor	John Kitzhaber
Ted Kulongoski	successor	Thomas A. Balmer
Ted Kulongoski	successor	Hardy Myers
Huang Ju	successor	Wu Yi
Huang Ju	successor	Chen Liangyu
Huang Ju	successor	Xu Kuangdi
Jia Qinglin	successor	Yu Zhengsheng
Jia Qinglin	successor	Liu Qi
Zeng Qinghong	successor	Xi Jinping
Zeng Qinghong	successor	He Guoqiang
Zeng Qinghong	successor	Wang Gang
TRW Inc.	successor	TRW Automotive, Northrop Grumman and Goodrich Corporation
Yang Shangkun	successor	Jiang Zemin
Yang Shangkun	successor	Huang Kecheng
Yang Shangkun	successor	Yang Baibing
Yang Shangkun	successor	Liang Lingguang
John Russell, 1st Earl of Bedford	successor	William Paget, 1st Baron Paget
John Russell, 1st Earl of Bedford	successor	Edward Seymour, 1st Duke of Somerset
John Russell, 1st Earl of Bedford	successor	John Bourchier, 2nd Earl of Bath
John Russell, 1st Earl of Bedford	successor	The Earl of Bath
John Russell, 1st Earl of Bedford	successor	Vacant
John Russell, 1st Earl of Bedford	successor	William Herbert, 1st Earl of Pembroke
Stokely Carmichael	successor	H. Rap Brown
Liu Bei	successor	Liu Shan
George Wallace	successor	H. Guy Hunt
George Wallace	successor	Fob James
George Wallace	successor	Lurleen Wallace
George Wallace	successor	Martha Farmer Brewer
Procopius	successor	Valens and Valentinian I
Petronius Maximus	successor	Avitus
William Ellery	successor	Paul Mumford
Button Gwinnett	successor	John A. Treutlen
Oliver Wolcott	successor	Jonathan Trumbull Jr.
Roger Sherman	successor	Stephen Mix Mitchell
Roger Sherman	successor	Amasa Learned
Roger Sherman	successor	Samuel Bishop
Maximilian II of Bavaria	successor	Ludwig II of Bavaria
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	Peter Lilley
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	Chris Patten, Baron Patten of Barnes
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	John Moore, Baron Moore of Lower Marsh
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	Geoffrey Clifton-Brown
Enda Kenny	successor	Micheál Martin
Enda Kenny	successor	Jim McDaid
Lyman Hall	successor	John Houstoun
Karađorđe	successor	Miloš Obrenović I, Prince of Serbia
Thomas Nelson Jr.	successor	Benjamin Harrison V
Caesar Rodney	successor	John Dickinson
George Read	successor	Kensey Johns
George Read	successor	Henry Latimer
George Read	successor	Caesar Rodney
George Walton	successor	Josiah Tattnall
George Walton	successor	Edward Telfair
Joaquín Crespo	successor	Antonio Guzmán Blanco
Joaquín Crespo	successor	Ignacio Andrade
Juan Vicente Gómez	successor	José Gil Fortoul
Juan Vicente Gómez	successor	Juan Bautista Pérez
Juan Vicente Gómez	successor	Eleazar López Contreras
Rufus King	successor	Nathan Sanford
Rufus King	successor	John Laurance
Rufus King	successor	Albert Gallatin
Rufus King	successor	James Monroe
Thomas Newton Jr.	successor	George Loyall
Thomas Newton Jr.	successor	William Smith
Thomas Newton Jr.	successor	James Johnson
Thomas Newton Jr.	successor	Anthony New
Thomas Newton Jr.	successor	Churchill Caldom Cambreleng
José Santos Zelaya	successor	José Madriz
Kemal Derviş	successor	Helen Clark
Kemal Derviş	successor	Masum Türker
George Colley	successor	Michael O'Leary
George Colley	successor	Albert Reynolds
George Colley	successor	Richie Ryan
George Colley	successor	Michael O'Kennedy
George Colley	successor	Tom O'Donnell
George Colley	successor	Patrick Lalor
George Colley	successor	Donogh O'Malley
Nicholas Budgen	successor	Jenny Jones
Postumus	successor	Marcus Aurelius Marius
John W. Davis	successor	George Brinton McClellan Harvey
John W. Davis	successor	Alexander Campbell King
John W. Davis	successor	Matthew M. Neely
Charles Pelham Villiers	successor	Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook
Lewis Cass	successor	Jeremiah S. Black
Lewis Cass	successor	Jesse D. Bright
Lewis Cass	successor	Zachariah Chandler
Lewis Cass	successor	Thomas Fitzgerald
Lewis Cass	successor	William R. King
Lewis Cass	successor	Joel Roberts Poinsett
Lewis Cass	successor	George Bryan Porter
Sorley Boy MacDonnell	successor	Randal MacDonnell, 1st Earl of Antrim
Jean Drapeau	successor	Sarto Fournier
Jean Drapeau	successor	Jean Doré
Louis de Buade de Frontenac	successor	Louis-Hector de Callière
Louis de Buade de Frontenac	successor	Joseph-Antoine de La Barre
Georges Vanier	successor	Roland Michener
Francis Bond Head	successor	Sir George Arthur, 1st Baronet KCH PC
Laelianus	successor	Marcus Aurelius Marius
Marcus Aurelius Marius	successor	Victorinus
Bob Semple	successor	William Goosman
Bob Semple	successor	John Archer
Bob Semple	successor	George Mitchell
Bob Semple	successor	Bill Fox
Robert McIntyre	successor	William Wolfe
Robert McIntyre	successor	Jimmy Halliday
Robert McIntyre	successor	Alexander Anderson
Wu Guanzheng	successor	He Guoqiang
Ali Shamkhani	successor	Mostafa Mohammad-Najjar
Chen Yun	successor	Qiao Shi
Chen Yun	successor	Lin Biao
James Ryan	successor	Jack Lynch
James Ryan	successor	Patrick Smith
Neil Blaney	successor	Paddy Harte
Neil Blaney	successor	Seán Treacy
Neil Blaney	successor	Séamus Pattison
Neil Blaney	successor	Jim Gibbons
Neil Blaney	successor	Kevin Boland
Neil Blaney	successor	John Ormonde
Seán MacEntee	successor	Frank Aiken
Seán MacEntee	successor	Kevin Boland
Seán MacEntee	successor	Donogh O'Malley
Seán MacEntee	successor	Timothy J. Murphy
Seán MacEntee	successor	Gerard Sweetman
Seán MacEntee	successor	Seán T. O'Kelly
Luo Gan	successor	Zhou Yongkang
Li Changchun	successor	Liu Yunshan
Li Changchun	successor	Zhang Dejiang
Gerald Boland	successor	James Everett
Gerald Boland	successor	Seán Mac Eoin
Gerald Boland	successor	Thomas Derrig
Gerald Boland	successor	Oscar Traynor
Gerald Boland	successor	Patrick Little
Kevin Boland	successor	Bobby Molloy
Kevin Boland	successor	Joseph Brennan
Kevin Boland	successor	Gerald Bartley
Brendan Corish	successor	George Colley
Brendan Corish	successor	Charles Haughey
Brendan Corish	successor	Patrick Smith
Brendan Corish	successor	Frank Cluskey
Brendan Corish	successor	Donnchadh Ó Briain
Shunzhi Emperor	successor	Kangxi Emperor
Daimler Company	successor	Jaguar Cars continue to use the Daimler name
Tipper Gore	successor	Lynne Cheney
Fiat 128	successor	Fiat Ritmo
Teodoro Obiang Nguema Mbasogo	successor	Yayi Boni
Thomas, 2nd Earl of Lancaster	successor	Henry, 3rd Earl of Lancaster
Ludwig Scotty	successor	Cyril Buraman
Ludwig Scotty	successor	Landon Deireragea, acting
Ludwig Scotty	successor	Godfrey Thoma
Ludwig Scotty	successor	Marcus Stephen
Ludwig Scotty	successor	René Harris
Michael Noonan	successor	Enda Kenny
Michael Noonan	successor	Enda Kenny
Michael Noonan	successor	Brian Cowen
Michael Noonan	successor	Albert Reynolds
Michael Noonan	successor	Alan Dukes
Ion C. Brătianu	successor	Dimitrie Ghica
Ion C. Brătianu	successor	Dimitrie Brătianu
Ion C. Brătianu	successor	Theodor Rosetti
Paddy Donegan	successor	Brian Lenihan, Jnr
Paddy Donegan	successor	Liam Cosgrave
William Norton	successor	Seán Lemass
William Norton	successor	Brendan Corish
Pat Rabbitte	successor	Alex White
Pat Rabbitte	successor	Eamon Gilmore
Pat Rabbitte	successor	Michael Smith
Dick Spring	successor	Peter Barry
Dick Spring	successor	Bertie Ahern
Dick Spring	successor	Mary Harney
Dick Spring	successor	Albert Reynolds
Dick Spring	successor	Ray Burke
Dick Spring	successor	Liam Kavanagh
Dick Spring	successor	Ruairi Quinn
Mary Harney	successor	Mary Coughlan
Mary Harney	successor	Micheál Martin
Mary Harney	successor	Ciarán Cannon
Mary Harney	successor	Michael McDowell
Ionatana Ionatana	successor	Lagitupu Tuilimu
Jovinus	successor	Honorius
Violeta Chamorro	successor	Arnoldo Alemán
Warren E. Burger	successor	William Rehnquist
Warren E. Burger	successor	Malcolm Richard Wilkey
Li Ruihuan	successor	Jia Qinglin
Georg Michaelis	successor	Georg von Hertling
Mircea I of Wallachia	successor	Vlad I of Wallachia
Mircea I of Wallachia	successor	Michael I of Wallachia
Frank Cluskey	successor	Garret FitzGerald
Frank Cluskey	successor	Michael O'Leary
Frank Cluskey	successor	Thomas Hussey
Eoin O'Duffy	successor	W. T. Cosgrave
Eoin O'Duffy	successor	Eamon Broy
Eoin O'Duffy	successor	Patrick Duffy
Emperor Xiaowen of Northern Wei	successor	Emperor Xuanwu of Northern Wei
Ruairi Quinn	successor	Jan O'Sullivan
Ruairi Quinn	successor	Pat Rabbitte
Ruairi Quinn	successor	Charlie McCreevy
Ruairi Quinn	successor	John Bruton
Ruairi Quinn	successor	Gemma Hussey
Ruairi Quinn	successor	Fergus O'Brien
Brian Lenihan Snr	successor	John P. Wilson
Brian Lenihan Snr	successor	Brendan Daly
Brian Lenihan Snr	successor	Austin Deasy
Brian Lenihan Snr	successor	Paddy Power
Brian Lenihan Snr	successor	Gerry Collins
Brian Lenihan Snr	successor	John M. Kelly
Brian Lenihan Snr	successor	Michael O'Kennedy
Brian Lenihan Snr	successor	Pádraig Faulkner
Seamus Mallon	successor	Mark Durkan
Seamus Mallon	successor	Dominic Bradley
Seamus Mallon	successor	Conor Murphy
Hartley Shawcross	successor	Peter Thorneycroft, Baron Thorneycroft
Hartley Shawcross	successor	Frank Soskice
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Cecil Spring Rice
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Augustine Birrell
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Charles Thomson Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
Moise Tshombe	successor	Évariste Kimba
Franz Josef Strauss	successor	Max Streibl
Franz Josef Strauss	successor	Alex Möller
Franz Josef Strauss	successor	Kai-Uwe von Hassel
Franz Josef Strauss	successor	Siegfried Balke
George Ward Hunt	successor	Robert Lowe, 1st Viscount Sherbrooke
Alastair Campbell	successor	David Hill
Lascăr Catargiu	successor	Ion Ghica
Lascăr Catargiu	successor	Ion Emanuel Florescu
Lascăr Catargiu	successor	Gheorghe Manu
Lascăr Catargiu	successor	Dimitrie Sturdza
Carl Albert	successor	Tip O'Neill
Carl Albert	successor	Hale Boggs
Carl Albert	successor	Wes Watkins
Nathaniel Macon	successor	Joseph Bradley Varnum
Nathaniel Macon	successor	Samuel Smith
Nathaniel Macon	successor	Montfort Stokes
Nathaniel Macon	successor	Weldon Nathaniel Edwards
Nathaniel Macon	successor	James Gillespie
John William McCormack	successor	Carl Albert
John William McCormack	successor	Louise Day Hicks
John William McCormack	successor	Hastings Keith
William B. Bankhead	successor	Sam Rayburn
William B. Bankhead	successor	Zadoc L. Weatherford
Tip O'Neill	successor	Joseph P. Kennedy II
Tip O'Neill	successor	Charles Gibbons
Tip O'Neill	successor	Charles Gibbons
Joseph William Martin Jr.	successor	Sam Rayburn
Joseph William Martin Jr.	successor	Charles Halleck
Joseph William Martin Jr.	successor	Charles L. Gifford
Joseph William Martin Jr.	successor	Margaret Heckler
Joseph William Martin Jr.	successor	Harrison E. Spangler
John Aislabie	successor	John Pratt
Xianfeng Emperor	successor	Tongzhi Emperor
Guangxu Emperor	successor	Xuantong Emperor
Tongzhi Emperor	successor	Guangxu Emperor
Jiaqing Emperor	successor	Daoguang Emperor
Daoguang Emperor	successor	Xianfeng Emperor
Robert I, Duke of Normandy	successor	William the Conqueror
Yongzheng Emperor	successor	Qianlong Emperor
Qianlong Emperor	successor	Jiaqing Emperor
Philip Snowden, 1st Viscount Snowden	successor	Neville Chamberlain
Philip Snowden, 1st Viscount Snowden	successor	Winston Churchill
Thomas Gore Browne	successor	Edward Hay Drummond Hay
Thomas Gore Browne	successor	Sir George Grey
Thomas Gore Browne	successor	Charles Du Cane
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Carlos Moedas
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Mervyn Taylor
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Nora Owen
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Charlie McCreevy
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Paddy O'Toole
Ernest Augustus, King of Hanover	successor	George V of Hanover
Citroën DS	successor	Citroën CX
Edmund Randolph	successor	Timothy Pickering
Edmund Randolph	successor	William Bradford
Edmund Randolph	successor	Beverley Randolph
George Anson, 1st Baron Anson	successor	Richard Grenville-Temple, 2nd Earl Temple
George Anson, 1st Baron Anson	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
Cave Johnson	successor	Jacob Collamer
Cave Johnson	successor	Lucien B. Chase
Cave Johnson	successor	Richard Cheatham
Cave Johnson	successor	Milton Brown
Cave Johnson	successor	David W. Dickinson
Ramiz Alia	successor	Sali Berisha
Sali Berisha	successor	Edi Rama
Sali Berisha	successor	Rexhep Meidani
Cordell Hull	successor	Edward Stettinius, Jr.
Cordell Hull	successor	Nathan L. Bachman
Cordell Hull	successor	John R. Mitchell
Cordell Hull	successor	Wynne F. Clouse
Cordell Hull	successor	Clem L. Shaver
Daniel J. Evans	successor	Slade Gorton
Daniel J. Evans	successor	Dixy Lee Ray
Daniel J. Evans	successor	Newman H. Clark
David Bellotti	successor	Nigel Waterson
Fritz Sauckel	successor	Rudolf Jordan
Don Foster, Baron Foster of Bath	successor	Anne Milton
Don Foster, Baron Foster of Bath	successor	Gavin Barwell
Don Foster, Baron Foster of Bath	successor	Stephen Williams
Don Foster, Baron Foster of Bath	successor	Ben Howlett
Kevin O'Higgins	successor	Ernest Blythe
Kevin O'Higgins	successor	W. T. Cosgrave
Wallace Fard Muhammad	successor	Elijah Muhammad
Jean Turner	successor	David Whitton
George Lincoln Rockwell	successor	Matt Koehl
Scott McClellan	successor	Tony Snow
James VI and I	successor	Charles I of England
Maria das Neves	successor	Damião Vaz d'Almeida
Joaquim Rafael Branco	successor	Patrice Trovoada
Martin Bell	successor	George Osborne
Alexander I of Yugoslavia	successor	(Paul )
Alexander I of Yugoslavia	successor	Peter II of Yugoslavia
Marina District Development	successor	Borgata
Margo MacDonald	successor	Douglas Henderson
Margo MacDonald	successor	Harry Selby
Lorne Calvert	successor	Brad Wall
Lorne Calvert	successor	Dwain Lingenfelter
Lorne Calvert	successor	Eric Cline
Lorne Calvert	successor	Harry Van Mulligen
Lorne Calvert	successor	Danielle Chartier
Lorne Calvert	successor	Deb Higgins
Bill Blaikie	successor	Dave Chomiak
Bill Blaikie	successor	Jennifer Howard
Bill Blaikie	successor	Jim Maloway
Bill Blaikie	successor	Andrew Scheer
Russ Feingold	successor	Tom Perriello
Russ Feingold	successor	Ron Johnson
Russ Feingold	successor	Joe Wineke
Gary Doer	successor	David MacNaughton
Gary Doer	successor	Greg Selinger
Gary Doer	successor	Matt Wiebe
Gary Doer	successor	Gerald Ducharme
Gary Doer	successor	Glen Findlay
Gary Doer	successor	Clayton Manness
Gary Doer	successor	James McCrae
Robert FitzRoy	successor	Sir George Grey
Cherie Blair	successor	Sarah Jane Brown
Rasoherina	successor	Ranavalona II
Ranavalona II	successor	Ranavalona III
Radama II	successor	Rasoherina
Thomas Hart Benton	successor	Luther M. Kennett
Terence O'Neill, Baron O'Neill of the Maine	successor	James Chichester-Clark
Terence O'Neill, Baron O'Neill of the Maine	successor	Ian Paisley
Gerry Collins	successor	David Andrews
Gerry Collins	successor	Peter Barry
Gerry Collins	successor	Ray Burke
Gerry Collins	successor	Jim Mitchell
Gerry Collins	successor	Conor Cruise O'Brien
Gerry Collins	successor	Michael F. Kitt
Jacob Baradaeus	successor	Severus of Edessa
John Foster McCreight	successor	Amor De Cosmos
John Foster McCreight	successor	Andrew Charles Elliott
Efraín Ríos Montt	successor	Óscar Humberto Mejía Victores
David Packard	successor	Kenneth Rush
José María Reina Barrios	successor	Manuel Estrada Cabrera
Jorge Ubico	successor	Juan Federico Ponce Vaides
R. Budd Dwyer	successor	G. Davis Greene, Jr.
R. Budd Dwyer	successor	Roy Wilt
R. Budd Dwyer	successor	H. Harrison Haskell, II
Matthias Corvinus	successor	Vladislas II of Bohemia and Hungary
Manuel Estrada Cabrera	successor	Carlos Herrera y Luna
Michael O'Kennedy	successor	Brian Cowen
Michael O'Kennedy	successor	Michael Woods
Michael O'Kennedy	successor	Richard Burke
Michael O'Kennedy	successor	Gene Fitzgerald
Michael O'Kennedy	successor	George Colley
Michael O'Kennedy	successor	Brian Lenihan, Snr
Michael O'Kennedy	successor	Peter Barry
George Grey	successor	Lieutenant Colonel Frederick Robe
George Grey	successor	Colonel Thomas Gore Browne
George Grey	successor	Sir George Bowen
George Grey	successor	Philip Edmond Wodehouse
George Grey	successor	John Hall
Paul Tagliabue	successor	Roger Goodell
Pete Rozelle	successor	Paul Tagliabue
Canute IV of Denmark	successor	Olaf I of Denmark
Sweyn II of Denmark	successor	Harald III of Denmark
Alan Page	successor	Natalie Hudson
Peugeot 106	successor	Peugeot 107
Peugeot 106	successor	Peugeot 206
Henry Ford Company	successor	Cadillac
Citroën C3	successor	Citroën DS3 Cabrio
Peugeot 406	successor	Peugeot 407
Francisco Largo Caballero	successor	Juan Negrín López
Jacques Santer	successor	Manuel Marín
Jacques Santer	successor	Jean-Claude Juncker
Felipe González	successor	José María Aznar
Felipe González	successor	Joaquín Almunia
Felipe González	successor	Manuel Fraga
Manuel Azaña	successor	Francisco Franco
Manuel Azaña	successor	Alejandro Lerroux
Manuel Azaña	successor	Santiago Casares Quiroga
Julian Byng, 1st Viscount Byng of Vimy	successor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Sambhaji	successor	Rajaram Chhatrapati
George Stillman Hillard	successor	David H. Mason
Dolores Ibárruri	successor	Santiago Carrillo
Amiga 4000	successor	Amiga 4000T
IBM Portable Personal Computer	successor	IBM PC Convertible
Gaspar Llamazares	successor	Cayo Lara
IBM PC Convertible	successor	IBM L40 SX
IBM PC Convertible	successor	55 note
Albert Gallatin	successor	George W. Campbell
Albert Gallatin	successor	James Ross
Albert Gallatin	successor	William Hoge
Albert Gallatin	successor	James Brown
Albert Gallatin	successor	James Barbour
Lee Jong-wook	successor	Anders Nordström
Eric Shinseki	successor	Sloan Gibson
Eric Shinseki	successor	Peter Schoomaker
Eric Shinseki	successor	Jack Keane
Maynard Jackson	successor	Andrew Young
Maynard Jackson	successor	Bill Campbell
Ken Dryden	successor	Mark Adler
John Thurso	successor	Nick Brown
John Thurso	successor	Vince Cable
John Thurso	successor	Don Foster, Baron Foster of Bath
John Thurso	successor	Paul Monaghan
John Thurso	successor	House of Lords Act 1999
Davíð Oddsson	successor	Halldór Ásgrímsson
Davíð Oddsson	successor	Geir Haarde
Davíð Oddsson	successor	Markús Örn Antonsson
Rexhep Meidani	successor	Alfred Moisiu
Larry Agran	successor	David Sills
Larry Agran	successor	Beth Krom
Benjamin Stoddert	successor	Robert Smith
Martha Griffiths	successor	Connie Binsfeld
Martha Griffiths	successor	William M. Brodhead
Anders Fogh Rasmussen	successor	Jens Stoltenberg
Anders Fogh Rasmussen	successor	Lars Løkke Rasmussen
Anders Fogh Rasmussen	successor	Thor Pedersen
Anders Fogh Rasmussen	successor	Peter Brixtofte
Frederick VIII, Duke of Schleswig-Holstein	successor	Ernst Gunther, Duke of Schleswig-Holstein
Stefan the First-Crowned	successor	Stefan Radoslav
Stefan Nemanja	successor	Stefan II Nemanjić of Serbia
Todor Zhivkov	successor	Petar Mladenov
Todor Zhivkov	successor	Stanko Todorov
Frank Murkowski	successor	Sarah Palin
Frank Murkowski	successor	Lisa Murkowski
Bimal Jalan	successor	Dr. Y Venugopal Reddy
Chidambaram Subramaniam	successor	Jagjivan Ram
Chidambaram Subramaniam	successor	Durga Prasad Dhar
Chidambaram Subramaniam	successor	Haribhai M. Patel
Chidambaram Subramaniam	successor	Indira Gandhi
Chidambaram Subramaniam	successor	P. C. Alexander
Maumoon Abdul Gayoom	successor	Mohamed Nasheed
Lynn Frazier	successor	Ragnvald A. Nestos
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	John Sankey, 1st Viscount Sankey
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	Frederic Maugham, 1st Viscount Maugham
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford
Sam Nunn	successor	Strom Thurmond
Sam Nunn	successor	Max Cleland
Nnamdi Azikiwe	successor	Johnson Aguiyi-Ironsi
Nnamdi Azikiwe	successor	Dennis Osadebey
Saeed Hajjarian	successor	Ebrahim Asgharzadeh
Noël Browne	successor	John A. Costello
Volkswagen Karmann Ghia	successor	Porsche 914
Volkswagen Karmann Ghia	successor	Volkswagen Scirocco
William R. Tolbert Jr.	successor	Samuel Doe
William R. Tolbert Jr.	successor	James Edward Greene
Edi Rama	successor	Lulzim Basha
V. V. Giri	successor	Fakhruddin Ali Ahmed
V. V. Giri	successor	Mohammad Hidayatullah
V. V. Giri	successor	Gopal Swarup Pathak
V. V. Giri	successor	Ajit Prasad Jain
V. V. Giri	successor	Burgula Ramakrishna Rao
N. Chandrababu Naidu	successor	Y. S. Rajasekhara Reddy
Mario Cuomo	successor	George Pataki
Mario Cuomo	successor	Alfred DelBello
Mario Cuomo	successor	Basil A. Paterson
Hammer DeRoburt	successor	Bernard Dowiyogo
Hammer DeRoburt	successor	Kennan Adeang
Hammer DeRoburt	successor	Kenos Aroi
Hammer DeRoburt	successor	Michael Aroi
Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham	successor	Major General
Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham	successor	John Clitherow
Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham	successor	Charles Bagot
Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham	successor	Alexander Baring, 1st Baron Ashburton
Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham	successor	Henry Labouchere, 1st Baron Taunton
Joseph Estrada	successor	Gloria Macapagal-Arroyo
Benigno Aquino III	successor	Rodrigo Duterte
Benigno Aquino III	successor	Jesse Robredo
Benigno Aquino III	successor	Simeon Datumanong
Corazon Aquino	successor	Fidel V. Ramos
John Lindsay	successor	Abraham D. Beame
Poul Nyrup Rasmussen	successor	Anders Fogh Rasmussen
Poul Nyrup Rasmussen	successor	Sergei Stanishev
Poul Nyrup Rasmussen	successor	Mogens Lykketoft
Étienne Charles de Loménie de Brienne	successor	Jacques Necker
Charles Stanhope, 3rd Earl Stanhope	successor	John Petty, 2nd Marquess of Lansdowne
Milton Margai	successor	Sir Albert Margai
Ibrahim Pasha of Egypt	successor	Abbas I of Egypt
Eyre Coote	successor	Joseph Gulston
Eyre Coote	successor	William Morton Pitt
Nils Edén	successor	Hjalmar Branting
Ulf Adelsohn	successor	Mats Hellström
Ulf Adelsohn	successor	Carl Bildt
Ulf Adelsohn	successor	Claes Elmstedt
Ulf Adelsohn	successor	John-Olof Persson
Thorbjörn Fälldin	successor	Olof Palme
Thorbjörn Fälldin	successor	Ola Ullsten
Tage Erlander	successor	Olof Palme
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	Robert Napier, 1st Baron Napier of Magdala
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	(As Acting Governor-General)
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	Sir Edmund Walker Head, 8th Baronet
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	George Berkeley
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	(As Acting Governor)
Ola Ullsten	successor	Thorbjörn Fälldin
Ola Ullsten	successor	Lennart Bodström
Ola Ullsten	successor	Ingvar Carlsson
Ola Ullsten	successor	Sven Romanus
Martin I of Sicily	successor	Martin of Aragon
Maria, Queen of Sicily	successor	Martin I of Sicily
Frederick the Simple	successor	Maria, Queen of Sicily
Martin of Aragon	successor	Ferdinand I of Aragon
Joey Smallwood	successor	Frank Moores
Joey Smallwood	successor	Edward Spencer
Joey Smallwood	successor	Beaton Abbott
Joey Smallwood	successor	William G. Adams
Joey Smallwood	successor	Fintan Aylward
Joey Smallwood	successor	Bill Rowe
Jerome Cavanagh	successor	Roman Gribbs
Johannes Virolainen	successor	Rafael Paasio
Joe Lockhart	successor	Jake Siewert
Mike McCurry	successor	Joe Lockhart
Dee Dee Myers	successor	Mike McCurry
Robert Finn	successor	Zalmay Khalilzad
Robert Finn	successor	Franklin Huddle
Robert Finn	successor	Richard Miles
Vance Hartke	successor	Alan Cranston
IBM PCjr	successor	1
Ibas of Edessa	successor	Nonnus of Edessa
Hutchison Whampoa	successor	CK Hutchison Holdings
Carl Stokes	successor	Brent E. Blaschke
Carl Stokes	successor	Ralph J. Perk
Donald Evans	successor	Carlos Gutierrez
Ann Veneman	successor	Anthony Lake
Ann Veneman	successor	Mike Johanns
Arcelor	successor	ArcelorMittal
Rod Paige	successor	Margaret Spellings
Anthony Principi	successor	Jim Nicholson
Anthony Principi	successor	Jesse Brown
Gale Norton	successor	Dirk Kempthorne
Gale Norton	successor	Ken Salazar
Robert Bontine Cunninghame Graham	successor	Roland Muirhead
Robert Bontine Cunninghame Graham	successor	Graeme Alexander Lockhart Whitelaw
Ibrahim al-Jaafari	successor	Nouri al-Maliki
Ibrahim al-Jaafari	successor	Ahmed Chalabi
Lamborghini Countach	successor	Lamborghini Diablo
Lawrence Eagleburger	successor	Warren Christopher
Lawrence Eagleburger	successor	Clifton R. Wharton, Jr.
Lawrence Eagleburger	successor	Michael Armacost
Frederick Chiluba	successor	Levy Mwanawasa
William Clito	successor	Thierry, Count of Flanders
Prince Leopold, Duke of Albany	successor	Charles Edward, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
Wang Mang	successor	dynasty abolished, Emperor Gengshi as Emperor of Xuan Han Dynasty
Richard V. Allen	successor	William P. Clark Jr.
Géza I of Hungary	successor	Ladislaus I of Hungary
Wenceslaus III of Bohemia	successor	Otto III, Duke of Bavaria
Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone	successor	Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis
Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone	successor	George Villiers, 6th Earl of Clarendon
Wenceslaus I of Bohemia	successor	Ottokar II of Bohemia
Antony Leung	successor	Henry Tang
Eduardo Frei Ruiz-Tagle	successor	Ricardo Lagos
Eduardo Frei Ruiz-Tagle	successor	Adolfo Zaldívar
Antoine Bibesco	successor	F. Nano
Robin Cooke, Baron Cooke of Thorndon	successor	Ivor Richardson
José Fernando de Abascal y Sousa	successor	Joaquín de la Pezuela
Prince Arthur of Connaught	successor	Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone
Rover Company	successor	SAIC Motor
Rover Company	successor	MG Cars
Rover Company	successor	Tata Group
Rover Company	successor	Land Rover
Levy Mwanawasa	successor	Rupiah Banda
Levy Mwanawasa	successor	Godfrey Miyanda
Orval Faubus	successor	Winthrop Rockefeller
Ford Crown Victoria	successor	Ford Taurus
Princess Alexandra, 2nd Duchess of Fife	successor	James Carnegie, 3rd Duke of Fife
James Franklin Jeffrey	successor	Robert S. Beecroft
James Franklin Jeffrey	successor	Francis J. Ricciardone, Jr.
James Franklin Jeffrey	successor	Tom Donilon
James Franklin Jeffrey	successor	Marcie Berman Ries
James Carnegie, 3rd Duke of Fife	successor	David Carnegie, 4th Duke of Fife
George Cadle Price	successor	Manuel Esquivel
George Cadle Price	successor	Said Musa
George Cadle Price	successor	Godfrey Smith
George Cadle Price	successor	Derek Aikman
S. R. Nathan	successor	Tony Tan
Mary O'Rourke	successor	Donnie Cassidy
Mary O'Rourke	successor	Brian Cowen
Mary O'Rourke	successor	Séamus Brennan
Mary O'Rourke	successor	John O'Connell
Mary O'Rourke	successor	Noel Davern
John Stevens, Baron Stevens of Kirkwhelpington	successor	Ian Blair
Eoin MacNeill	successor	John M. O'Sullivan
Eoin MacNeill	successor	Michael Hayes
Eoin MacNeill	successor	Michael Collins
Gerry Fitt	successor	John Hume
Gerry Fitt	successor	Gerry Adams
Anne Marie Louise d'Orléans, Duchess of Montpensier	successor	Philippe I, Duke of Orléans
Edward Burleson	successor	Kenneth Lewis Anderson
Goh Chok Tong	successor	Lee Hsien Loong
Charles Monck, 4th Viscount Monck	successor	John Young, 1st Baron Lisgar
Philip Owen	successor	Larry Campbell
Guillaume Dubois	successor	Charles Jean-Baptiste Fleuriau, comte de Morville
David Andrews	successor	Brian Cowen
David Andrews	successor	Dick Spring
David Andrews	successor	Michael Smith
David Andrews	successor	Hugh Coveney
David Andrews	successor	John M. Kelly
Charlie McCreevy	successor	Michel Barnier
Charlie McCreevy	successor	Brian Cowen
Charlie McCreevy	successor	Enda Kenny
Charlie McCreevy	successor	Michael Woods
Brian Cowen	successor	Enda Kenny
Brian Cowen	successor	Micheál Martin
Brian Cowen	successor	Eamon Gilmore
Brian Cowen	successor	Dermot Ahern
Brian Cowen	successor	Tony Killeen
Brian Cowen	successor	Mary Coughlan
Brian Cowen	successor	Brian Lenihan, Jnr
Brian Cowen	successor	Micheál Martin
Brian Cowen	successor	Michael Lowry
Brian Cowen	successor	Mervyn Taylor
John Campbell, 9th Duke of Argyll	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne
Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne	successor	Victor Bruce, 9th Earl of Elgin
Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne	successor	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne	successor	Edward Grey, 1st Viscount Grey of Fallodon
Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava	successor	Henry Petty-FitzMaurice, 5th Marquess of Lansdowne
Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava	successor	John Campbell, 9th Duke of Argyll
Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava	successor	Hugh Childers
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	Hugh Childers
Elihu Root	successor	Robert Bacon
Elihu Root	successor	William Howard Taft
David Stern	successor	Adam Silver
Sam Hughes	successor	Albert Edward Kemp
Sam Hughes	successor	John Jabez Thurston
A.D. Vision	successor	Section23 Films
A.D. Vision	successor	Sentai Filmworks
A.D. Vision	successor	AEsir Holdings
A.D. Vision	successor	Anime Network
A.D. Vision	successor	Seraphim Digital
Manny Shinwell	successor	Winston Churchill
Manny Shinwell	successor	John Strachey
Prince Adolphus, Duke of Cambridge	successor	Prince George, Duke of Cambridge
Pierre Laval	successor	Charles de Gaulle
Pierre Laval	successor	André Tardieu
Pierre Laval	successor	Albert Sarraut
Pierre Laval	successor	Pierre Étienne Flandin
Bertelsmann Music Group	successor	Sony Music Entertainment
Bertelsmann Music Group	successor	Universal Music Publishing Group
Bertelsmann Music Group	successor	BMG Rights Management
Gideon Welles	successor	Adolph E. Borie
Seán Doherty	successor	Michael Noonan
Seán Doherty	successor	Seán Fallon
Peter Barry	successor	Brian Lenihan, Snr
Peter Barry	successor	Nora Owen
Peter Barry	successor	John Bruton
Peter Barry	successor	Thomas J. Fitzpatrick
Peter Barry	successor	John P. Wilson
Peter Barry	successor	Ray Burke
John Hoeven	successor	Jack Dalrymple
Iajuddin Ahmed	successor	Zillur Rahman
Iajuddin Ahmed	successor	Fakhruddin Ahmed
Sandra Lee-Vercoe	successor	Jim Anderton
Wolfgang Schüssel	successor	Alfred Gusenbauer
Wolfgang Schüssel	successor	Susanne Riess-Passer
Wolfgang Schüssel	successor	Benita Ferrero-Waldner
BMW Dixi	successor	15
Blaise Compaoré	successor	Isaac Zida
Heather French Henry	successor	Angela Perez Baraquio
Roland Michener	successor	Jules Léger
Roland Michener	successor	Marcel Lambert
Kaloyan of Bulgaria	successor	Boril of Bulgaria
Atari XEGS	successor	Atari Jaguar
Richard Bruton	successor	James Reilly
Richard Bruton	successor	Mary Mitchell O'Connor
Richard Bruton	successor	Mary Harney
Semyon Timoshenko	successor	Joseph Stalin
Patricia Hewitt	successor	Alan Johnson
Patricia Hewitt	successor	Tessa Jowell
Patricia Hewitt	successor	Melanie Johnson
Patricia Hewitt	successor	Liz Kendall
Mo Mowlam	successor	Gus Macdonald, Baron Macdonald of Tradeston
Mo Mowlam	successor	Peter Mandelson
Mo Mowlam	successor	Andrew MacKay
Mo Mowlam	successor	Chris Smith, Baron Smith of Finsbury
Mo Mowlam	successor	Clare Short
Mo Mowlam	successor	Michael Meacher
Mo Mowlam	successor	Vera Baird
Douglas Hurd	successor	Malcolm Rifkind
Douglas Hurd	successor	David Waddington, Baron Waddington
Douglas Hurd	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
Douglas Hurd	successor	Shaun Woodward
Douglas Hurd	successor	Boundary Commissions
Elizabeth Warren	successor	Raj Date
Elizabeth Warren	successor	Ted Kaufman
Marianne Lamont Horinko	successor	Mike Leavitt
Betty Ford	successor	Rosalynn Carter
Betty Ford	successor	Susan Ford
Betty Ford	successor	Happy Rockefeller
Bernard Kerik	successor	Nuri Badran
Bernard Kerik	successor	Raymond Kelly
SG-1000	successor	Master System
ZCMI	successor	Meier & Frank
ZCMI	successor	Macy's
Broderbund	successor	The Learning Company
John F. Fitzgerald	successor	George A. Hibbard
John F. Fitzgerald	successor	James Michael Curley
Joseph P. Kennedy Sr.	successor	John Gilbert Winant
Joseph P. Kennedy Sr.	successor	Emory S. Land
Joseph P. Kennedy Sr.	successor	James M. Landis
Davidson & Associates	successor	Knowledge Adventure
Thomas Eagleton	successor	William S. Morris
Thomas Eagleton	successor	Norman H. Anderson
Montgomery Blair	successor	William Dennison
George Stevenson	successor	Robert Flello
Jacques Parizeau	successor	Lucien Bouchard
Jacques Parizeau	successor	Daniel Johnson Jr
Jacques Parizeau	successor	Jean-Claude St-André
Edwina Currie	successor	Roger Freeman, Baron Freeman
Edwina Currie	successor	Mark Todd
Gian Gastone de' Medici, Grand Duke of Tuscany	successor	Francis I, Holy Roman Emperor
Infogrames	successor	Atari, SA
Allan MacNab	successor	John A. Macdonald
Game Boy Advance SP	successor	Game Boy Micro
Game Boy Advance SP	successor	Nintendo DS
David Oppenheimer	successor	Frederick Cope
Malcolm Alexander MacLean	successor	David Oppenheimer
William Templeton	successor	James Garden
Frederick Cope	successor	Robert Alexander Anderson
Neo Geo Pocket Color	successor	Neo Geo X
Bandai	successor	Bandai Namco Entertainment
Robert Spencer, 2nd Earl of Sunderland	successor	Thomas Osborne, 1st Duke of Leeds
John Larsson	successor	Shaw Clifton
John Larsson	successor	Israel Gaither
Nintendo Entertainment System	successor	Super Nintendo Entertainment System
Concino Concini	successor	Cardinal Richelieu
Frederick Henry, Prince of Orange	successor	William II, Prince of Orange
Ambrogio Spinola, 1st Marquis of the Balbases	successor	Álvaro de Bazán, 2nd Marquis of Santa Cruz
Frederick Buscombe	successor	Alexander Bethune
Alexander Bethune	successor	Charles Douglas
B. J. Habibie	successor	Abdurrahman Wahid
B. J. Habibie	successor	Megawati Sukarnoputri
B. J. Habibie	successor	Rahardi Ramelan
Peter Lilley	successor	Michael Portillo
Peter Lilley	successor	Francis Maude
Peter Lilley	successor	Iain Duncan Smith
Peter Lilley	successor	Harriet Harman
Peter Lilley	successor	Michael Heseltine
Peter Lilley	successor	Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum
Peter Lilley	successor	Kerry Pollard
Yoweri Museveni	successor	Patrick Manning
Isaac Murphy	successor	Powell Clayton
Powell Clayton	successor	Edwin H. Conger
Powell Clayton	successor	Augustus Hill Garland
Powell Clayton	successor	Ozra Amander Hadley
Mike Harris	successor	Ernie Eves
Mike Harris	successor	Al McDonald
Kilij Arslan I	successor	Melikshah
Mike Gravel	successor	Frank Murkowski
Mike Gravel	successor	William K. Boardman
MeadWestvaco	successor	WestRock
Abitibi-Consolidated	successor	AbitibiBowater
Huineng	successor	Caodong/Sōtō School: Qingyuan Xingsi
Huineng	successor	Linji/Rinzai School: Nanyue Huairang
Louis V of France	successor	Hugh Capet
Kilij Arslan II	successor	Kaykhusraw I
Winthrop Rockefeller	successor	Dale Bumpers
William Tubman	successor	William R. Tolbert, Jr.
Moses Blah	successor	Gyude Bryant
Moses Blah	successor	Wesley Momo Johnson
Washington Bartlett	successor	Robert Waterman
Washington Bartlett	successor	Edward B. Pond
Julius Chan	successor	Bill Skate
Julius Chan	successor	John Giheno
Julius Chan	successor	Michael Somare
Kenny MacAskill	successor	Michael Matheson
Kenny MacAskill	successor	Ash Denham
British Motor Corporation	successor	British Leyland
Diego Martínez Barrio	successor	Manuel Azaña
Diego Martínez Barrio	successor	Alejandro Lerroux
Diego Martínez Barrio	successor	José Giral
Langdon Cheves	successor	Henry Clay
Langdon Cheves	successor	Henry Middleton
Jean-Luc Dehaene	successor	Guy Verhofstadt
Roseanna Cunningham	successor	Paul Wheelhouse
Roseanna Cunningham	successor	Nicola Sturgeon
Roseanna Cunningham	successor	Annabelle Ewing
Mike Leavitt	successor	Kathleen Sebelius
Mike Leavitt	successor	Stephen L. Johnson
Mike Leavitt	successor	Parris Glendening
Mike Leavitt	successor	Olene Walker
Hogarth Press	successor	Chatto & Windus
Imelda Marcos	successor	Vacant
Imelda Marcos	successor	Jejomar Binay
Douglas J. Feith	successor	Eric S. Edelman
Peter Ueberroth	successor	A. Bartlett Giamatti
Peter Ueberroth	successor	Park Seh-jik
Cruz Bustamante	successor	John Garamendi
Cruz Bustamante	successor	Antonio Villaraigosa
Kaiser Motors	successor	Kaiser Jeep
Bernard Landry	successor	Jean Charest
Bernard Landry	successor	Louise Harel
Bernard Landry	successor	Louise Harel
Bernard Landry	successor	Stéphane Bergeron
Bernard Landry	successor	Guy Bélanger
Bernard Landry	successor	Michel Leduc
Isaac Isaacs	successor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
Isaac Isaacs	successor	Frank Gavan Duffy
Isaac Isaacs	successor	Edward McTiernan
Isaac Isaacs	successor	Littleton Groom
Isaac Isaacs	successor	Joseph Brown
Maximilian I Joseph of Bavaria	successor	Ludwig I
Li Zongren	successor	Chiang Kai-shek
Li Zongren	successor	Chen Cheng
Sam Nujoma	successor	Hifikepunye Pohamba
Tom McClintock	successor	Tony Strickland
Tom McClintock	successor	Keith Richman
Tom McClintock	successor	Nao Takasugi
Darrell Issa	successor	Jason Chaffetz
Darrell Issa	successor	Christopher Cox
Hamad bin Khalifa Al Thani	successor	Tamim bin Hamad Al Thani
Anatoly Lunacharsky	successor	Andrei Bubnov
Michel Rocard	successor	Édith Cresson
Michel Rocard	successor	Henri Nallet
Michel Rocard	successor	Gaston Defferre
Michel Rocard	successor	Henri Emmanuelli
Albert VII, Archduke of Austria	successor	Philip IV of Spain
Ernesto Zedillo	successor	Vicente Fox
Ernesto Zedillo	successor	Fernando Solana
Ernesto Zedillo	successor	Rogelio Gasca
Stanislav Shushkevich	successor	Vyacheslav Nikolayevich Kuznetsov
Abdurrahman Wahid	successor	Megawati Sukarnoputri
Mercury Comet	successor	Mercury Zephyr
Mercury Comet	successor	Mercury Monarch
Menelik II	successor	Iyasu V
Lorenzo de' Medici, Duke of Urbino	successor	Pope Clement VII
Mel Martínez	successor	George LeMieux
Mel Martínez	successor	Alphonso Jackson
Jonathan Trumbull Jr.	successor	Frederick Muhlenberg
Jonathan Trumbull Jr.	successor	Roger Griswold
Jonathan Trumbull Jr.	successor	Uriah Tracy
Jonathan Trumbull Jr.	successor	John Treadwell
Daniel Akaka	successor	Mazie Hirono
Daniel Akaka	successor	Patsy Mink
Lamar Alexander	successor	John Thune
Lamar Alexander	successor	Richard Riley
Lamar Alexander	successor	Ned McWherter
Piero di Cosimo de' Medici	successor	Lorenzo de' Medici
Tokugawa Hidetada	successor	Shogun:
Tokugawa Hidetada	successor	Tokugawa Iemitsu
Giuliano de' Medici, Duke of Nemours	successor	Lorenzo de' Medici, Duke of Urbino
Jonathan Dayton	successor	Theodore Sedgwick
Jonathan Dayton	successor	Mark Thomson
Jonathan Dayton	successor	John Condit
Jonathan Dayton	successor	Aaron Kitchell
Tokugawa Iemitsu	successor	Shogun:
Tokugawa Iemitsu	successor	Tokugawa Ietsuna
Marino Faliero	successor	Giovanni Gradenigo
Max Baucus	successor	John Walsh
Max Baucus	successor	Ron Wyden
Max Baucus	successor	Chuck Grassley
Max Baucus	successor	John Chafee
Max Baucus	successor	John Patrick Williams
Ashikaga Takauji	successor	Shogun:
Ashikaga Takauji	successor	Ashikaga Yoshiakira
Alessandro de' Medici, Duke of Florence	successor	Cosimo I de' Medici, Grand Duke of Tuscany
Cathal Brugha	successor	Éamon de Valera
Cathal Brugha	successor	Richard Mulcahy
Cathal Brugha	successor	George Noble Plunkett
Donogh O'Malley	successor	Brian Lenihan, Snr
Donogh O'Malley	successor	Seán Flanagan
Hugh O'Neill, Earl of Tyrone	successor	Henry Hugh O'Neill, 3rd Earl of Tyrone
Lin Biao	successor	Deng Xiaoping
Lin Biao	successor	Ye Jianying
Li Lanqing	successor	Huang Ju
José Bustamante y Rivero	successor	Manuel Odría
Thorvald Stauning	successor	Thomas Madsen-Mygdal
Thorvald Stauning	successor	Vilhelm Buhl
Philip Gidley King	successor	William Bligh
Waltheof, Earl of Northumbria	successor	William Walcher
John Hunter	successor	Philip Gidley King
Séan Ó Néill	successor	Sir Turlough Luineach O'Neill, The O'Neill Mor
Gulf and Western Industries	successor	Viacom
Hattie Caraway	successor	J. William Fulbright
Rebecca Latimer Felton	successor	Walter F. George
Hugh d'Avranches, Earl of Chester	successor	Richard d'Avranches, 2nd Earl of Chester
Norris Poulson	successor	Samuel William Yorty
William de Mandeville, 3rd Earl of Essex	successor	Hugh de Puiset
Pierre Pettigrew	successor	Don Boudria
Pierre Pettigrew	successor	Jane Stewart
Pierre Pettigrew	successor	Jim Peterson
Pierre Pettigrew	successor	Mauril Bélanger
Pierre Pettigrew	successor	Lucienne Robillard
Pierre Pettigrew	successor	Ujjal Dosanjh
Pierre Pettigrew	successor	Peter MacKay
Pierre Pettigrew	successor	Vivian Barbot
Rolf Witting	successor	Jalo Lahdensuo
Rolf Witting	successor	Juho Niukkanen
Rolf Witting	successor	Henrik Ramsay
Rennell Rodd, 1st Baron Rennell	successor	George Buchanan
Rennell Rodd, 1st Baron Rennell	successor	Alec Cunningham-Reid
Thomas James Churchill	successor	James Henderson Berry
Micheál Martin	successor	Brian Cowen
Micheál Martin	successor	Mary Coughlan
Micheál Martin	successor	Mary Harney
Micheál Martin	successor	Michael Woods
Michael Woods	successor	Noel Dempsey
Michael Woods	successor	Frank Fahey
Michael Woods	successor	David Andrews
Michael Woods	successor	Joe Walsh
Michael Woods	successor	Prionsias de Rossa
Michael Woods	successor	Brendan Daly
Michael Woods	successor	Barry Desmond
Michael Woods	successor	Eileen Desmond
Michael Woods	successor	Michael Noonan
Vladislav Ardzinba	successor	Sergei Bagapsh
John Selden Roane	successor	Elias Nelson Conway
Georges Bidault	successor	Léon Blum
Georges Bidault	successor	Henri Queuille
Daniel Johnson Jr.	successor	Jacques Parizeau
Daniel Johnson Jr.	successor	Monique Gagnon-Tremblay
Daniel Johnson Jr.	successor	Yvon Marcoux
Pierre-Marc Johnson	successor	Robert Bourassa
Pierre-Marc Johnson	successor	Guy Chevrette
Prince Louis of Battenberg	successor	John Fisher, 1st Baron Fisher
Mitchell Hepburn	successor	Gordon Daniel Conant
Mitchell Hepburn	successor	Wilson Henry Mills
Mitchell Hepburn	successor	Fletcher Stewart Thomas
Joh Bjelke-Petersen	successor	Mike Ahern
Joh Bjelke-Petersen	successor	Trevor Perrett
James Dooge	successor	Gerry Collins
James Dooge	successor	Mick Lanigan
James Dooge	successor	Maurice Manning
James Dooge	successor	Séamus Dolan
Karl Arnold	successor	Theodor Heuss
Karl Arnold	successor	Fritz Steinhoff
Karl Arnold	successor	Hans Ehard
Lloyd Bentsen	successor	Robert Rubin
Lloyd Bentsen	successor	Bob Krueger
Lloyd Bentsen	successor	Daniel Patrick Moynihan
Pádraig Flynn	successor	Anna Diamantopoulou
Pádraig Flynn	successor	David Byrne
Pádraig Flynn	successor	Bertie Ahern
Pádraig Flynn	successor	Máire Geoghegan-Quinn
Pádraig Flynn	successor	John P. Wilson
Pádraig Flynn	successor	Frank Cluskey
Pádraig Flynn	successor	Denis Gallagher
Walter Scheel	successor	Karl Carstens
Walter Scheel	successor	Helmut Schmidt
Walter Scheel	successor	Hans-Dietrich Genscher
Theodor Heuss	successor	Heinrich Lübke
Heinrich Lübke	successor	Gustav Heinemann
Roman Herzog	successor	Johannes Rau
Roman Herzog	successor	Jutta Limbach
Viktor Klima	successor	Wolfgang Schüssel
Frank D. White	successor	Bill Clinton
Mehmet Shehu	successor	Adil Çarçani
Jim Guy Tucker	successor	Mike Huckabee
Jim Guy Tucker	successor	Ed Bethune
Jim Guy Tucker	successor	Bill Clinton
Paul Boateng	successor	Nicola Brewer
Paul Boateng	successor	Des Browne
Paul Boateng	successor	Ruth Kelly
Paul Boateng	successor	John Denham
Paul Boateng	successor	Margaret Hodge
Paul Boateng	successor	Dawn Butler
Abbas I of Persia	successor	Safi of Persia
Jeanne Shaheen	successor	Katie Wheeler
Jeanne Shaheen	successor	Craig Benson
Manuel A. Odría	successor	Manuel Prado Ugarteche
Manuel A. Odría	successor	Zenón Noriega Agüero
L. K. Advani	successor	Shivraj Patil
L. K. Advani	successor	Sushma Swaraj
Akhmad Kadyrov	successor	Alu Alkhanov
Namco	successor	Bandai Namco Entertainment
Annette Lu	successor	Vincent Siew
Annette Lu	successor	Hsu Ying-shen
Annette Lu	successor	Eric Chu
Temple-Inland	successor	Guaranty Bank
Temple-Inland	successor	Forestar Group
John Connally	successor	George P. Shultz
John Connally	successor	Preston Smith
John Connally	successor	Fred Korth
Simon Pollard Hughes Jr.	successor	James Philip Eagle
Jeff Davis	successor	John Sebastian Little
Dale Bumpers	successor	Blanche Lincoln
Dale Bumpers	successor	Bob Riley
Pulcheria	successor	Marcian
Amelia Gordon	successor	Geronimo Lipumano
Citroën Saxo	successor	Citroën C2
Citroën Saxo	successor	Citroën C3
Ford Thunderbird	successor	Ford Mustang
Kumaragupta I	successor	Skandagupta
Bob C. Riley	successor	David Pryor
Bob C. Riley	successor	(as Governor)
Bob C. Riley	successor	Joe Purcell
Francis Cherry	successor	Orval Faubus
Joe Purcell	successor	Bill Clinton
Joe Purcell	successor	(as Governor)
Joe Purcell	successor	Winston Bryant
Joe Purcell	successor	Ray Thornton
Sid McMath	successor	Francis Cherry
Bai Chongxi	successor	He Yingqin
Mike Huckabee	successor	Mike Beebe
Mike Huckabee	successor	Winthrop Paul Rockefeller
Mike Huckabee	successor	Janet Napolitano
Carl Edward Bailey	successor	Homer Martin Adkins
Homer Martin Adkins	successor	Benjamin T. Laney
Benjamin Travis Laney	successor	Sid McMath
Jim Cairns	successor	Frank Crean
Jim Cairns	successor	Bill Hayden
Jim Cairns	successor	Gough Whitlam
Jim Cairns	successor	Kep Enderby
Jim Cairns	successor	Barry Jones
Elijah Muhammad	successor	Warith Deen Mohammed
Junius Marion Futrell	successor	Carl Edward Bailey
Camille Chamoun	successor	Fuad Chehab
Camille Chamoun	successor	Dany Chamoun
Harvey Parnell	successor	Junius Marion Futrell
Harvey Parnell	successor	William Lee Cazort
John Ellis Martineau	successor	Harvey Parnell
Fahd of Saudi Arabia	successor	Abdullah of Saudi Arabia
Henry Parkes	successor	John Robertson
Henry Parkes	successor	Alexander Stuart
Henry Parkes	successor	George Dibbs
Tom Jefferson Terral	successor	John Ellis Martineau
Tom Jefferson Terral	successor	Ira C. Hopper
Thomas Chipman McRae	successor	Tom Jefferson Terral
Thomas Chipman McRae	successor	Hugh A. Dinsmore
NES Advantage	successor	Super Advantage
Alf Svensson	successor	Göran Hägglund
Citroën C2	successor	Citroën DS3
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Malcolm Rifkind
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Peter Brooke
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	David Young, Baron Young of Graffham
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Ian Liddell-Grainger
Bill Janklow	successor	Stephanie Herseth Sandlin
Bill Janklow	successor	Mike Rounds
Bill Janklow	successor	George S. Mickelson
Bill Janklow	successor	Mark Meierhenry
Commodore MAX Machine	successor	Commodore 64
Ramon Berenguer IV, Count of Barcelona	successor	Alfonso II of Aragon
Bowater	successor	Packaging: Rexam
Bowater	successor	Building Products: VEKA
Bowater	successor	North America: Resolute Forest Products
Bowater	successor	Australia: Carter Holt Harvey
Andrew Peacock	successor	Michael Thawley
Andrew Peacock	successor	John Hewson
Andrew Peacock	successor	John Howard
Andrew Peacock	successor	Fred Chaney
Andrew Peacock	successor	John Button
Andrew Peacock	successor	Ian Viner
Andrew Peacock	successor	Tony Street
Andrew Peacock	successor	Ivor Greenwood
Floris V, Count of Holland	successor	John I, Count of Holland
Bowie Kuhn	successor	Peter Ueberroth
Fay Vincent	successor	Bud Selig
Bernardo O'Higgins	successor	Ramón Freire
Václav Klaus	successor	Miloš Zeman
Václav Klaus	successor	Josef Tošovský
Václav Klaus	successor	Lubomír Zaorálek
Václav Klaus	successor	Mirek Topolánek
Václav Klaus	successor	Jan Klak
Honda CR-X	successor	Honda CR-X del Sol
Honda CR-X	successor	Honda Insight
Honda CR-X	successor	Honda CR-Z
Anthony Ashley Cooper, 1st Earl of Shaftesbury	successor	John Robartes, 1st Earl of Radnor
Anthony Ashley Cooper, 1st Earl of Shaftesbury	successor	Vacant
Anthony Ashley Cooper, 1st Earl of Shaftesbury	successor	(Next holder)
Anthony Ashley Cooper, 1st Earl of Shaftesbury	successor	John Egerton, 3rd Earl of Bridgewater
Anthony Ashley Cooper, 1st Earl of Shaftesbury	successor	Heneage Finch, 1st Earl of Nottingham
Anthony Ashley Cooper, 1st Earl of Shaftesbury	successor	John Duncombe
Raymond Poincaré	successor	Paul Deschanel
Raymond Poincaré	successor	Aristide Briand
Raymond Poincaré	successor	Frédéric François-Marsal
Raymond Poincaré	successor	Henry Chéron
Raymond Poincaré	successor	Joseph Caillaux
Raymond Poincaré	successor	Alexandre Ribot
Raymond Poincaré	successor	Edmond Lefebvre du Prey
Elisha Baxter	successor	Augustus Hill Garland
Ford Frick	successor	William Eckert
Ford Frick	successor	Warren Giles
Charles Hillman Brough	successor	Thomas Chipman McRae
Claiborne Pell	successor	Jesse Helms
Claiborne Pell	successor	Charles Mathias
George Washington Hays	successor	Charles Hillman Brough
Kirsan Ilyumzhinov	successor	Aleksey Orlov
Edward Everett	successor	William L. Marcy
Edward Everett	successor	Julius Rockwell
Edward Everett	successor	Marcus Morton
Edward Everett	successor	Louis McLane
Ozra Amander Hadley	successor	Elisha Baxter
James Henderson Berry	successor	Simon Pollard Hughes, Jr.
James Henderson Berry	successor	Jeff Davis
James Henderson Berry	successor	A. A. Pennington
Joseph Taylor Robinson	successor	John E. Miller
Joseph Taylor Robinson	successor	Alben W. Barkley
Joseph Taylor Robinson	successor	William Kavanaugh Oldham
Joseph Taylor Robinson	successor	(as Acting Governor)
Joseph Taylor Robinson	successor	Samuel M. Taylor
Happy Chandler	successor	Keen Johnson
Happy Chandler	successor	Bert T. Combs
Happy Chandler	successor	William A. Stanfill
Happy Chandler	successor	Ford Frick
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Robert Stewart, Viscount Castlereagh
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis
Charles Clarke	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Charles Clarke	successor	Ruth Kelly
Charles Clarke	successor	Simon Wright
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Tessa Jowell
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Stephen Dorrell
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Harriet Harman
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Frank Dobson
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Emily Thornberry
Benjamin Mkapa	successor	Jakaya Kikwete
James II of Aragon	successor	Frederick III of Sicily
James Philip Eagle	successor	William Meade Fishback
James Philip Eagle	successor	John Marshall Hewitt
Starwave	successor	Disney Interactive
James Paul Clarke	successor	Daniel Webster Jones
William Meade Fishback	successor	James Paul Clarke
Daniel Webster Jones	successor	Jeff Davis
John Manners, 7th Duke of Rutland	successor	James Bryce, 1st Viscount Bryce
John Sebastian Little	successor	John Isaac Moore
John Sebastian Little	successor	(as Acting Governor)
John Sebastian Little	successor	William B. Cravens
John Sebastian Little	successor	Stephen Brundidge, Jr.
John Isaac Moore	successor	Xenophon Overton Pindall
John Isaac Moore	successor	William W. Cate
Xenophon Overton Pindall	successor	Jesse M. Martin
Jesse M. Martin	successor	George Washington Donaghey
George Washington Donaghey	successor	Joseph Taylor Robinson
William Read Miller	successor	Thomas James Churchill
Eleftherios Venizelos	successor	Dimitrios Gounaris
Eleftherios Venizelos	successor	Alexandros Zaimis
Eleftherios Venizelos	successor	Dimitrios Rallis
Eleftherios Venizelos	successor	Georgios Kafantaris
Eleftherios Venizelos	successor	Alexandros Papanastasiou
Eleftherios Venizelos	successor	Panagis Tsaldaris
Eleftherios Venizelos	successor	Alexandros Othonaios
Toyota Matrix	successor	Scion iM
Augustus Hill Garland	successor	William H. H. Miller
Augustus Hill Garland	successor	James Henderson Berry
Augustus Hill Garland	successor	William Read Miller
Augustus Hill Garland	successor	David Williamson Carroll
Harris Flanagin	successor	Isaac Murphy
Henry Massey Rector	successor	Harris Flanagin
Richard C. Byrd	successor	John Selden Roane
Richard C. Byrd	successor	(as Governor of Arkansas)
Elias Nelson Conway	successor	Henry Massey Rector
Édith Cresson	successor	Pierre Bérégovoy
Édith Cresson	successor	Philippe Busquin
Abraham Kuyper	successor	Theo de Meester
Honda Integra	successor	Acura EL
Honda Integra	successor	Acura ILX
Thomas Stevenson Drew	successor	Richard C. Byrd
Thomas Stevenson Drew	successor	(as Acting Governor)
Samuel Adams	successor	Thomas Stevenson Drew
Samuel Adams	successor	(as Governor)
James Sevier Conway	successor	Archibald Yell
Archibald Yell	successor	Samuel Adams
Archibald Yell	successor	(as Acting Governor)
Archibald Yell	successor	Edward Cross
Archibald Yell	successor	Thomas Willoughby Newton
William S. Fulton	successor	James Sevier Conway
William S. Fulton	successor	'As State Governor''
George Izard	successor	John Pope
John Pope	successor	William S. Fulton
John Pope	successor	William Thomasson
James Miller	successor	George Izard
Continental Mark II	successor	Lincoln Continental Mark III coupe
Robert Ward Johnson	successor	Charles B. Mitchel
Elie Hobeika	successor	Samir Geagea
Lincoln Continental Mark III	successor	Lincoln Continental Mark IV
McDonnell Aircraft	successor	McDonnell Douglas
Roscoe H. Hillenkoetter	successor	Walter Bedell Smith
C. Odumegwu Ojukwu	successor	Philip Effiong
Chandrika Kumaratunga	successor	Mahinda Rajapaksa
Chandrika Kumaratunga	successor	Sirimavo Bandaranaike
Chandrika Kumaratunga	successor	Morris Rajapaksa
Geoffrey Howe	successor	Michael Heseltine
Geoffrey Howe	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Geoffrey Howe	successor	John Major
Geoffrey Howe	successor	Nigel Lawson
Geoffrey Howe	successor	Denis Healey
Geoffrey Howe	successor	Norman Fowler
Geoffrey Howe	successor	Michael Havers, Baron Havers
Geoffrey Howe	successor	Peter Ainsworth
Geoffrey Howe	successor	George Gardiner
Wade Hampton III	successor	John L. M. Irby
Wade Hampton III	successor	William Dunlap Simpson
William E. Miller	successor	Henry P. Smith III
William E. Miller	successor	John R. Pillion
William E. Miller	successor	Dean Burch
Edmund Muskie	successor	Alexander Haig
Edmund Muskie	successor	Ernest Hollings
Edmund Muskie	successor	George J. Mitchell
Edmund Muskie	successor	Robert Haskell
Claris	successor	FileMaker Inc.
Nathan Sanford	successor	Martin Van Buren
Nathan Sanford	successor	William L. Marcy
Pipex	successor	Daisy Group
Theodore Sedgwick	successor	Nathaniel Macon
Theodore Sedgwick	successor	Samuel Dexter
Theodore Sedgwick	successor	John Laurance
David Peterson	successor	Bob Rae
David Peterson	successor	Marion Boyd
David Peterson	successor	Robert Nixon
David Peterson	successor	Frank Miller
David Peterson	successor	Michael Wilson
Teodósio II, Duke of Braganza	successor	John IV of Portugal
Miguel, Duke of Braganza	successor	Duarte Nuno, Duke of Braganza
Ziaur Rahman	successor	Abdus Sattar
Ziaur Rahman	successor	Khaled Mosharraf
Ziaur Rahman	successor	Hussain Muhammad Ershad
John W. Bricker	successor	Stephen M. Young
John W. Bricker	successor	Frank Lausche
John W. Bricker	successor	Herbert S. Duffy
Sir Henry Moore, 1st Baronet	successor	Cadwallader Colden
Dave Barrett	successor	Keith Martin
Dave Barrett	successor	Bill Bennett
Dave Barrett	successor	Bob Skelly
Dave Barrett	successor	W. A. C. Bennett
Dave Barrett	successor	Robert Arthur Williams
Dave Barrett	successor	Glen Clark
Dave Barrett	successor	George Mussallem
Sibylla, Queen of Jerusalem	successor	Guy of Lusignan
David Lange	successor	Geoffrey Palmer
David Lange	successor	Robert Muldoon
David Lange	successor	Paul East
David Lange	successor	Taito Phillip Field
Robert Muldoon	successor	David Lange
Robert Muldoon	successor	Roger Douglas
Robert Muldoon	successor	Bill Rowling
Robert Muldoon	successor	Hugh Watt
Robert Muldoon	successor	Jim McLay
Robert Muldoon	successor	Clem Simich
Murtala Mohammed	successor	Olusegun Obasanjo
Murtala Mohammed	successor	Ibrahim Haruna
Carl I. Hagen	successor	Øyvind Korsberg
Carl I. Hagen	successor	Siv Jensen
Ibrahim Baré Maïnassara	successor	Daouda Malam Wanké
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	Henry Labouchere, 1st Baron Taunton
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	Archibald Montgomerie, 13th Earl of Eglinton
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	James Harris, 3rd Earl of Malmesbury
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	George Goschen, 1st Viscount Goschen
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Edward Stanley, 15th Earl of Derby	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
Edward Stanley, 15th Earl of Derby	successor	Robert Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh	successor	Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond
Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh	successor	William Ewart Gladstone
Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh	successor	The Marquess of Salisbury
John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley	successor	John George Dodson, 1st Baron Monk Bretton
John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley	successor	Robert Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	James Harris, 3rd Earl of Malmesbury
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	Robert Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	James Gascoyne-Cecil, 2nd Marquess of Salisbury
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	Richard Temple-Nugent-Brydges-Chandos-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos
Thomas Robinson, 2nd Baron Grantham	successor	The Lord Sydney (  )
Thomas Robinson, 2nd Baron Grantham	successor	Charles James Fox
Yan Xishan	successor	Chen Cheng
George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham	successor	Francis Osborne, 5th Duke of Leeds
George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham	successor	John Fane, 10th Earl of Westmorland
Francis Osborne, 5th Duke of Leeds	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby	successor	Henry Phipps, 1st Earl of Mulgrave
Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby	successor	William Cavendish-Scott-Bentinck, 4th Duke of Portland
William Petty, 2nd Earl of Shelburne	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
William Petty, 2nd Earl of Shelburne	successor	Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney
William Petty, 2nd Earl of Shelburne	successor	Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath
John Ward, 1st Earl of Dudley	successor	George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen
James Harris, 3rd Earl of Malmesbury	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst	successor	Richard Trench, 2nd Earl of Clancarty
Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
Chen Yi	successor	Ke Qingshi
Chen Yi	successor	Ji Pengfei
Chen Yi	successor	Liu Chun
Chen Yi	successor	(Closed until 1980)
Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton	successor	Frederick North, Lord North
Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle	successor	John Stuart, 3rd Earl of Bute
Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle	successor	William Cavendish, 4th Duke of Devonshire
Feng Yuxiang	successor	T. V. Soong
Feng Yuxiang	successor	Lu Zhonglin
Mauser	successor	Mauser Jagdwaffen GmbH
AMC Pacer	successor	AMC Concord
AMC Pacer	successor	AMC Spirit
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Stanley Buckmaster, 1st Viscount Buckmaster
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Edward Carson, Baron Carson
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Kingsley Wood
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	William Jowitt, 1st Earl Jowitt
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	Victor Bulwer-Lytton, 2nd Earl of Lytton
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	Alfred Lawrence, 1st Baron Trevethin
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	Leslie Orme Wilson
Arthur Henderson	successor	George Lansbury
Arthur Henderson	successor	William Adamson
Arthur Henderson	successor	George Nicoll Barnes
Arthur Henderson	successor	1
Arthur Henderson	successor	Tom Kennedy
Arthur Henderson	successor	Ben Spoor
Arthur Henderson	successor	Frank Walter Goldstone
Arthur Henderson	successor	George Henry Roberts
Arthur Henderson	successor	Sir William Joynson-Hicks
Moses K. Armstrong	successor	Jefferson Parish Kidder
Fofó Iosefa Fiti Sunia	successor	Eni Faleomavaega
Oscar S. Gifford	successor	John Rankin Gamble
Oscar S. Gifford	successor	George A. Mathews
Eni Faleomavaega	successor	Amata Coleman Radewagen
Eni Faleomavaega	successor	Galea'i Peni Poumele
Jonathan Trumbull	successor	Matthew Griswold
William Jayne	successor	John Blair Smith Todd
William Jayne	successor	Newton Edmunds
Richard F. Pettigrew	successor	Robert J. Gamble
Richard F. Pettigrew	successor	John B. Raymond
Solomon L. Spink	successor	Moses K. Armstrong
Lord Randolph Churchill	successor	George Goschen, 1st Viscount Goschen
Lord Randolph Churchill	successor	William Henry Smith
Jefferson P. Kidder	successor	Granville G. Bennett
Jefferson P. Kidder	successor	Ryland Fletcher
Henry Goulburn	successor	John Spencer, 3rd Earl Spencer
Henry Goulburn	successor	Charles Wood, 1st Viscount Halifax
Henry Goulburn	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Alexander H. Stephens	successor	James S. Boynton
Alexander H. Stephens	successor	Seaborn Reese
Alexander H. Stephens	successor	John James Jones
Alexander H. Stephens	successor	David Addison Reese
Norton P. Chipman	successor	Seat eliminated
Norton P. Chipman	successor	Walter Fauntroy
Walter E. Fauntroy	successor	Eleanor Holmes Norton
Juvénal Habyarimana	successor	Théodore Sindikubwabo
Cyprien Ntaryamira	successor	Sylvestre Ntibantunganya
Madeleine Bordallo	successor	Kaleo Moylan
Robert A. Underwood	successor	Madeleine Bordallo
Lee Atwater	successor	Clayton Keith Yeutter
Eleanor Holmes Norton	successor	Clarence Thomas
Donna Christian-Christensen	successor	Stacey Plaskett
Melvin H. Evans	successor	Cyril King
Antonio Borja Won Pat	successor	Vicente T. Blaz
Antonio Borja Won Pat	successor	Francisco B. Leon Guerrero
Morris Marina	successor	Morris Ital
Abol-Ghasem Kashani	successor	Hassan Emami
James G. Watt	successor	William P. Clark
Taksony of Hungary	successor	Géza, Grand Prince of the Hungarians
Zoltán of Hungary	successor	Fajsz
Árpád	successor	Zoltán of Hungary
Jorge Rafael Videla	successor	Roberto Eduardo Viola
Jorge Rafael Videla	successor	Carlos Alfredo Imbaud
Gaspar de Portolá	successor	Pedro Fages
Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland	successor	Robert Walpole
Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland	successor	Evelyn Pierrepont, 1st Duke of Kingston-upon-Hull
George Cornewall Lewis	successor	Benjamin Disraeli
George Cornewall Lewis	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
John Spencer, Viscount Althorp	successor	Sir Robert Peel, 2nd Baronet
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	David Murray, 2nd Earl of Mansfield
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	William Nassau de Zuylestein, 4th Earl of Rochford
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	Wills Hill, 1st Marquess of Downshire
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	Francis Seymour-Conway, 1st Marquess of Hertford
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	John Poulett, 1st Earl Poulett
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	as First Lord of the Treasury Commission
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Charles Montagu, 1st Earl of Halifax
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	as Lord High Treasurer
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Sidney Godolphin
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Sir Vyell Vyvyan
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	Paul Methuen
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	John Carteret, 2nd Baron Carteret
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	John Aislabie
Peter I, Duke of Brittany	successor	John I, Duke of Brittany
Muhammad Ahmad	successor	Abdallahi ibn Muhammad 'Khalifa'
Bob Stump	successor	Duncan Hunter
Bob Stump	successor	Chris Smith
Hilary Benn	successor	Emily Thornberry
Hilary Benn	successor	Angela Eagle
Hilary Benn	successor	Emma Reynolds
Hilary Benn	successor	Mary Creagh
Hilary Benn	successor	Caroline Spelman
Hilary Benn	successor	Douglas Alexander
Charles Wood, 1st Viscount Halifax	successor	Benjamin Disraeli
Albert Lutuli	successor	Oliver Tambo
Asparukh of Bulgaria	successor	Tervel of Bulgaria
Adam Beck	successor	Hugh Allen Stevenson
Ramón Serrano Suñer	successor	Valentín Galarza Morante
Ramón Serrano Suñer	successor	Francisco Gómez-Jordana, 1st Count of Jordana
Acclaim Entertainment	successor	Acclaim Games
LJN	successor	Acclaim Entertainment
Peter Struck	successor	Franz-Josef Jung
Peter Struck	successor	Ludwig Stiegler
Peter Struck	successor	Frank-Walter Steinmeier
United States Satellite Broadcasting	successor	DirecTV
James F. Byrnes	successor	George Bell Timmerman, Jr.
James F. Byrnes	successor	George Marshall
James F. Byrnes	successor	John Wesley Snyder
James F. Byrnes	successor	Fred M. Vinson
James F. Byrnes	successor	Wiley Blount Rutledge
James F. Byrnes	successor	Alva M. Lumpkin
James F. Byrnes	successor	Butler B. Hare
Saab 9000	successor	Saab 9-5
Xhafer Bej Ypi	successor	Ahmet Zogu
Rank Organisation	successor	The Rank Group
Edmund Pettus	successor	Joseph F. Johnston
Peter, King of Hungary	successor	Samuel Aba of Hungary
Peter, King of Hungary	successor	Andrew I of Hungary
Chris Stockwell	successor	Donna Cansfield
John J. McCloy	successor	James Bryant Conant
John J. McCloy	successor	Eugene R. Black, Sr.
Silvia Cartwright	successor	Sir Anand Satyanand
Adolph Dubs	successor	J. Bruce Amstutz
Adolph Dubs	successor	Robert Finn
Bettino Craxi	successor	Amintore Fanfani
Bettino Craxi	successor	Giorgio Benvenuto
Prithvi Narayan Shah	successor	Pratap Singh Shah
Dipendra of Nepal	successor	Gyanendra of Nepal
Mahendra of Nepal	successor	Birendra of Nepal
Birendra of Nepal	successor	Dipendra of Nepal
Robert Kocharyan	successor	Serzh Sargsyan
Robert Kocharyan	successor	Armen Darbinyan
Robert Kocharyan	successor	Leonard Petrosyan
Robert Kocharyan	successor	Leonard Petrosyan
Vazgen Sargsyan	successor	Aram Sargsyan
Vazgen Sargsyan	successor	Vagharshak Harutiunyan
Vazgen Sargsyan	successor	Vazgen Manukyan
Vazgen Sargsyan	successor	Andranik Margaryan
Vazgen Sargsyan	successor	Serzh Sargsyan
John Eaton	successor	Aaron Vail
John Eaton	successor	Richard K. Call
John Eaton	successor	Lewis Cass
Zviad Gamsakhurdia	successor	Position abolished;
Zviad Gamsakhurdia	successor	Military Council as the interim head of state
Zviad Gamsakhurdia	successor	Himself as the Head of state;
Zviad Gamsakhurdia	successor	Akaki Asatiani as the Chairman of the Parliament of Georgia
Ramiro de León Carpio	successor	Álvaro Arzú
Gustavo Adolfo Espina Salguero	successor	Ramiro de León
Gustavo Adolfo Espina Salguero	successor	Arturo Herbruger
Álvaro Arzú	successor	Alfonso Portillo
Álvaro Arzú	successor	Álvaro Heredia
Álvaro Arzú	successor	Óscar Berger
Richard Holbrooke	successor	Marc Grossman
Richard Holbrooke	successor	John Negroponte
Richard Holbrooke	successor	John C. Kornblum
Richard Holbrooke	successor	Charles E. Redman
Richard Holbrooke	successor	John H. Holdridge
Obadiah Walker	successor	Edward Farrer
Simon Bolivar Buckner	successor	John Y. Brown
Martin O'Donoghue	successor	Charles Haughey
Martin O'Donoghue	successor	Michael O'Kennedy
Greenwood LeFlore	successor	George W. Harkins
Enix	successor	Square Enix
Date Masamune	successor	Date Tadamune
Dalton McGuinty	successor	Kathleen Wynne
Dalton McGuinty	successor	Kathleen Wynne
Dalton McGuinty	successor	Ernie Eves
Dalton McGuinty	successor	John Fraser
Imagawa Yoshimoto	successor	Imagawa Ujizane
Juscelino Kubitschek	successor	Jânio Quadros
Samuel Maverick	successor	John William Smith
Ford Windstar	successor	Ford Transit
Ford Windstar	successor	Ford Transit Connect
Ford Windstar	successor	Ford Flex
Madame Nhu	successor	Madame Khánh
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Robert Henley, 1st Earl of Northington
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Henry Bilson Legge
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Richard Lloyd
Edward Law, 1st Baron Ellenborough	successor	Charles Abbott, 1st Baron Tenterden
Mountstuart Elphinstone	successor	Sir John Malcolm
Dost Mohammad Khan	successor	Sher Ali Khan
Edward Law, 1st Earl of Ellenborough	successor	William Wilberforce Bird
Edward Law, 1st Earl of Ellenborough	successor	(As Acting Governor-General)
Ford Galaxie	successor	Ford LTD
Tom Gola	successor	Alvin Katz
Malcolm Turnbull	successor	Tony Abbott
Malcolm Turnbull	successor	Mitch Fifield
Malcolm Turnbull	successor	Peter Garrett
Pat Cox	successor	Josep Borrell
Pat Cox	successor	Graham Watson
Ford Parklane	successor	Ford Del Rio
Gary Johnson	successor	Bill Richardson
Mark Oliphant	successor	Douglas Nicholls
Ray MacSharry	successor	René Steichen
Ray MacSharry	successor	Pádraig Flynn
Ray MacSharry	successor	John P. Wilson
Ray MacSharry	successor	Albert Reynolds
Ray MacSharry	successor	Alan Dukes
Ray MacSharry	successor	Dick Spring
Ray MacSharry	successor	Seán Calleary
Mohammad Bahr al-Ulloum	successor	Massoud Barzani
Mohammad Bahr al-Ulloum	successor	Ibrahim al-Jaafari
Frederick Bates	successor	Abraham J. Williams
Anna Lindh	successor	Jan O. Karlsson
Jerningham Wakefield	successor	Dingley Askham Brittin
Jerningham Wakefield	successor	John Hall
Maeda Toshiie	successor	Maeda Toshinaga
Fulk IV, Count of Anjou	successor	Fulk of Jerusalem
Jonathan Aitken	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
Jonathan Aitken	successor	Roger Freeman, Baron Freeman
Jonathan Aitken	successor	Stephen Ladyman
Rómulo Betancourt	successor	Rómulo Gallegos
Rómulo Betancourt	successor	Raúl Leoni
Saul Cherniack	successor	Edward Schreyer
Saul Cherniack	successor	Donald Malinowski
Dermot Ahern	successor	Brendan Smith
Dermot Ahern	successor	Micheál Martin
Dermot Ahern	successor	Noel Dempsey
Dermot Ahern	successor	Mary Coughlan
Victor G. Atiyeh	successor	Neil Goldschmidt
Greville Janner	successor	Patricia Hewitt
John O'Donoghue	successor	Séamus Kirk
John O'Donoghue	successor	Séamus Brennan
John O'Donoghue	successor	Michael McDowell
John O'Donoghue	successor	Noel Treacy
Séamus Brennan	successor	Martin Cullen
Séamus Brennan	successor	Máire Geoghegan-Quinn
Séamus Brennan	successor	(Minister for Tourism, Transport and Communications)
Séamus Brennan	successor	Mary Hanafin
Séamus Brennan	successor	Pat Rabbitte
Séamus Brennan	successor	Niamh Bhreathnach
Séamus Brennan	successor	Terry Leyden
Noel Dempsey	successor	Pat Carey
Noel Dempsey	successor	Eamon Ryan
Noel Dempsey	successor	Mary Hanafin
Noel Dempsey	successor	Martin Cullen
Noel Dempsey	successor	Hugh Coveney
Noel Dempsey	successor	Seán Barrett
Sleepycat Software	successor	Oracle Corporation
Saionji Kinmochi	successor	Katsura Tarō
Jan O. Karlsson	successor	Laila Freivalds
Jan O. Karlsson	successor	Carin Jämtin
Jan O. Karlsson	successor	Barbro Holmberg
Jan O. Karlsson	successor	Lars Tobisson
Ford Torino	successor	Ford LTD II
Tanuma Okitsugu	successor	Tanuma Okiaki
Bosse Ringholm	successor	Jan Eliasson
Bosse Ringholm	successor	Cecilia Malmström
Bosse Ringholm	successor	Maud Olofsson
Bosse Ringholm	successor	Cecilia Stegö Chilò
Bosse Ringholm	successor	Pär Nuder
John Robartes, 1st Earl of Radnor	successor	Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester
George Savile, 1st Marquess of Halifax	successor	Robert Spencer, 2nd Earl of Sunderland
William Hamilton, 2nd Duke of Hamilton	successor	Anne Hamilton, 3rd Duchess of Hamilton
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	successor	William Paulet, 1st Marquess of Winchester
Charles Seymour, 6th Duke of Somerset	successor	Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke
John Somers, 1st Baron Somers	successor	Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester
John Somers, 1st Baron Somers	successor	Nathan Wright
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	George Savile, 1st Marquess of Halifax
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	John Sheffield, 1st Duke of Buckingham and Normanby
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	James Butler, 2nd Duke of Ormonde
Charles Townshend, 2nd Viscount Townshend	successor	Henry Boyle, 1st Baron Carleton
John Sheffield, 1st Duke of Buckingham and Normanby	successor	Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham
Thomas Osborne, 1st Duke of Leeds	successor	Sir Edward Seymour, 4th Baronet
Thomas Osborne, 1st Duke of Leeds	successor	Arthur Capell, 1st Earl of Essex
Thomas Osborne, 1st Duke of Leeds	successor	Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	William Cavendish, 2nd Duke of Devonshire
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	Charles Hedges
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	John Trenchard
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	Henry Sydney, 1st Viscount Sydney of Sheppey
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	Charles II of England
Edward Gibbon Wakefield	successor	Dillon Bell
Edward Gibbon Wakefield	successor	Eden Colvile
Samora Machel	successor	Joaquim Chissano
Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney	successor	Frederick North, Lord North
Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney	successor	The Earl of Liverpool (  )
Cecil Parkinson	successor	Michael Ancram
Cecil Parkinson	successor	John Gummer
Cecil Parkinson	successor	Malcolm Rifkind
Cecil Parkinson	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
Cecil Parkinson	successor	Norman Tebbit
Cecil Parkinson	successor	Arthur Cockfield, Baron Cockfield
Cecil Parkinson	successor	James Clappison
Harry Rawson	successor	Frederic John Napier Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Frank O'Bannon	successor	Joe E. Kernan
Frank O'Bannon	successor	Richard D. Young
Ann Richards	successor	George W. Bush
Ann Richards	successor	Kay Bailey Hutchison
Joe E. Kernan	successor	Mitch Daniels
Joe E. Kernan	successor	Kathy Davis
Joe E. Kernan	successor	Steve Luecke
Thomas Pinckney	successor	Charles Pinckney
Thomas Pinckney	successor	Thomas Lowndes
John Randolph of Roanoke	successor	James Buchanan
Donna Shalala	successor	Julio Frenk
Donna Shalala	successor	Tommy Thompson
Donna Shalala	successor	David Ward
John Spencer-Churchill, 7th Duke of Marlborough	successor	Francis Cowper, 7th Earl Cowper
John Spencer-Churchill, 7th Duke of Marlborough	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
Shintaro Ishihara	successor	Naoki Inose
Anthony van Diemen	successor	Cornelis van der Lijn
Empress Jingū	successor	Emperor Ōjin
Philip Noel-Baker	successor	Patrick Gordon Walker
Carlos Prats	successor	Augusto Pinochet
Carlos Prats	successor	Gerardo Espinoza
Carlos Prats	successor	Orlando Letelier
Hawker Siddeley	successor	British Aerospace
Hawker Siddeley	successor	Bristol Siddeley
Manuel Fraga Iribarne	successor	Emilio Pérez Touriño
Manuel Fraga Iribarne	successor	José María Aznar
Manuel Fraga Iribarne	successor	Rodolfo Martín Villa
Manuel Fraga Iribarne	successor	Alfredo Sánchez Bella
George W. Romney	successor	William G. Milliken
George W. Romney	successor	James Thomas Lynn
George W. Romney	successor	Roy Abernethy
Berenice IV of Egypt	successor	Ptolemy XII Auletes
Tokugawa Ieyoshi	successor	Tokugawa Iesada
Ashurbanipal	successor	Ashur-etil-ilani
Julius Caesar	successor	Dudley Digges
Julius Caesar	successor	Fulke Greville, 1st Baron Brooke
Laurent Fabius	successor	Jean-Marc Ayrault
Laurent Fabius	successor	Jacques Chirac
Laurent Fabius	successor	Francis Mer
Laurent Fabius	successor	Raymond Forni
Laurent Fabius	successor	Henri Emmanuelli
Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey	successor	Hugh Percy, 3rd Duke of Northumberland
Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
Sud Aviation	successor	Aérospatiale
Dodge Caravan	successor	Dodge Journey
Dodge Caravan	successor	Ram Promaster City
Dodge Caravan	successor	Chrysler Pacifica
Claude Allègre	successor	Jack Lang
Jack Lang	successor	Luc Ferry
Jack Lang	successor	François Bayrou
Jack Lang	successor	Jacques Toubon
Jack Lang	successor	François Léotard
Jack Lang	successor	Bernard Valette
Frank Houben	successor	Hanja Maij-Weggen
Machado de Assis	successor	Lafayette Rodrigues Pereira
Machado de Assis	successor	Rui Barbosa
Vaira Vīķe-Freiberga	successor	Valdis Zatlers
James Rubin	successor	Richard Boucher
Ayman al-Zawahiri	successor	Abu Khayr al-Masri
Ayman al-Zawahiri	successor	Merger with Al-Qaeda
Jim Jeffords	successor	Bernie Sanders
Jim Jeffords	successor	Jim Inhofe
Jim Jeffords	successor	Ted Kennedy
Jim Jeffords	successor	Peter Plympton Smith
Kwame Kilpatrick	successor	Kenneth Cockrel, Jr.
Kwame Kilpatrick	successor	Fred Durhal, Jr.
Jan Pieterszoon Coen	successor	Pieter de Carpentier
Jan Pieterszoon Coen	successor	Jacques Specx
Sri Gupta	successor	Ghatotkacha
Ferdinando Gorges	successor	Thomas Gorges
Constantin Fehrenbach	successor	Joseph Wirth
Philipp Scheidemann	successor	Gustav Bauer
Gustav Bauer	successor	Hermann Müller
Hermann Müller	successor	Constantin Fehrenbach
Hermann Müller	successor	Heinrich Brüning
Kurt von Schleicher	successor	Adolf Hitler
Kurt von Schleicher	successor	Franz von Papen
Kurt von Schleicher	successor	Ferdinand von Bredow
Alexander I of Macedon	successor	*
Alexander I of Macedon	successor	Alcetas II of Macedon
Roberta Achtenberg	successor	Susan Leal
Stephen Milligan	successor	David Chidgey, Baron Chidgey
Hendrik Verwoerd	successor	T. E. Dönges
Hendrik Verwoerd	successor	(as Acting Prime Minister)
Rocketdyne	successor	Pratt & Whitney Rocketdyne
Rocketdyne	successor	Aerojet Rocketdyne
Thomas Brisbane	successor	Ralph Darling
Robert Bond	successor	Edward Patrick Morris
David Starr Jordan	successor	John Merle Coulter
David Starr Jordan	successor	John C. Branner
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	Daniel Finch, 8th Earl of Winchilsea
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	Francis Seymour-Conway, 1st Marquess of Hertford
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	George Spencer, 4th Duke of Marlborough
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	Robert Darcy, 4th Earl of Holderness
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	John Montagu, 4th Earl of Sandwich
Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne	successor	Spencer Perceval
Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne	successor	Sir Robert Peel, 2nd Baronet
Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne	successor	James St Clair-Erskine, 2nd Earl of Rosslyn
Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne	successor	James Stuart-Wortley, 1st Baron Wharncliffe
Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne	successor	William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale
Wright Aeronautical	successor	Curtiss-Wright
9	successor	Fiat Barchetta
Wright Company	successor	Wright-Martin
Wright-Martin	successor	Wright Aeronautical
Libby Davies	successor	Murray Rankin
Libby Davies	successor	Jenny Kwan
Scott Brison	successor	Joe Clark
Dennis Archer	successor	Kwame Kilpatrick
Jaap de Hoop Scheffer	successor	Anders Fogh Rasmussen
Jaap de Hoop Scheffer	successor	Ben Bot
Jaap de Hoop Scheffer	successor	Jan Peter Balkenende
Michael Kirby	successor	Virginia Bell
Fergus Ewing	successor	Paul Wheelhouse
Fergus Ewing	successor	Roseanna Cunningham
John Wakeham	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury
John Wakeham	successor	Geoffrey Howe
John Wakeham	successor	John Ganzoni, 2nd Baron Belstead
John Wakeham	successor	David Waddington, Baron Waddington
John Wakeham	successor	John Whittingdale
John Wakeham	successor	Boundary Commissions
Saab 99	successor	Saab 90
Saab 99	successor	Saab 900
Sarah Teather	successor	Liz Truss
Sarah Teather	successor	John Sinclair, 3rd Viscount Thurso
Sarah Teather	successor	Stephen Williams
Sarah Teather	successor	Dawn Butler
Giric	successor	Donald II of Scotland
Kim Beazley	successor	Joe Hockey
Kim Beazley	successor	Kevin Rudd
Kim Beazley	successor	Simon Crean
Kim Beazley	successor	Tim Fischer
Kim Beazley	successor	Gareth Evans
Kim Beazley	successor	John Fahey
Kim Beazley	successor	Ralph Willis
Kim Edward Beazley	successor	Margaret Guilfoyle
Kim Edward Beazley	successor	John Dawkins
Phan Văn Khải	successor	Nguyễn Tấn Dũng
Phan Văn Khải	successor	Nguyễn Tấn Dũng
James Gunn	successor	James Jackson
H. V. Evatt	successor	Dudley Williams
H. V. Evatt	successor	Leslie Herron
H. V. Evatt	successor	Arthur Calwell
H. V. Evatt	successor	John Spicer
H. V. Evatt	successor	Percy Spender
H. V. Evatt	successor	Len Reynolds
H. V. Evatt	successor	Bert James
Bill Hayden	successor	William Deane
Bill Hayden	successor	Gareth Evans
Bill Hayden	successor	Bob Hawke
Bill Hayden	successor	Phillip Lynch
Bill Hayden	successor	John Wheeldon
Bill Hayden	successor	Les Scott
Zhuo Lin	successor	Wang Yeping
Auguste Beernaert	successor	Jules de Burlet
Auguste Beernaert	successor	Louis Marie Joseph de Sadeleer
Simpsons	successor	Hudson's Bay
Hans Modrow	successor	Lothar de Maizière
James Camp Tappan	successor	A. F. Vandeventer
James Lee Witt	successor	Joe Allbaugh
Qin Er Shi	successor	Ziying
Miguel de la Madrid	successor	Carlos Salinas de Gortari
Miguel de la Madrid	successor	Gonzalo Celorio Blasco
Nikola Šubić Zrinski	successor	Péter Erdődy
Lachlan Macquarie	successor	Thomas Brisbane
Leslie Hore-Belisha	successor	Oliver Stanley
Leslie Hore-Belisha	successor	Leslie Burgin
Leslie Hore-Belisha	successor	Duff Cooper
Leslie Hore-Belisha	successor	Michael Foot
Canadair	successor	Bombardier Aerospace
Ivor Caplin	successor	Celia Barlow
James M. Beck	successor	William H. Wilson
James M. Beck	successor	Harry C. Ransley
James M. Beck	successor	William D. Mitchell
Albert Rust	successor	James M. Hinds
Albert Rust	successor	Edward A. Warren
Margaret Bondfield	successor	Henry Betterton, 1st Baron Rushcliffe
Margaret Bondfield	successor	Irene Ward
Margaret Bondfield	successor	Arthur Holland
Elliot Richardson	successor	Juanita M. Kreps
Elliot Richardson	successor	Anne Armstrong
Elliot Richardson	successor	William B. Saxbe
Elliot Richardson	successor	Robert Bork
Elliot Richardson	successor	James R. Schlesinger
Elliot Richardson	successor	Caspar Weinberger
Elliot Richardson	successor	John N. Irwin, II
Elliot Richardson	successor	Robert H. Quinn
Elliot Richardson	successor	Francis W. Sargent
Elliot Richardson	successor	Wendell Arthur Garrity Jr.
Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood	successor	Cecil Harmsworth, 1st Baron Harmsworth
Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood	successor	J. R. Clynes
Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood	successor	Ronald McNeill, 1st Baron Cushendun
Pentti Arajärvi	successor	Jenni Haukio
Bernard Tapie	successor	Simone Veil
Bernard Tapie	successor	François Loncle
Bernard Tapie	successor	Jean-Claude Chermann
Margaret Ewing	successor	Richard Lochhead
Margaret Ewing	successor	Angus Robertson
Margaret Ewing	successor	Norman Hogg, Baron Hogg of Cumbernauld
Charles James Napier	successor	Richard Keith Pringle
Charles James Napier	successor	(As Chief Commissioner of Sindh)
Tokugawa Yoshimune	successor	Shogun:
Tokugawa Yoshimune	successor	Tokugawa Ieshige
Tokugawa Yoshimune	successor	Daimyo of Kii:
Tokugawa Yoshimune	successor	Tokugawa Munenao
Tokugawa Tsunayoshi	successor	Shogun:
Tokugawa Tsunayoshi	successor	Tokugawa Ienobu
Tokugawa Tsunayoshi	successor	Lord of Tatebayashi:
Tokugawa Tsunayoshi	successor	Tokugawa Tokumatsu
Tokugawa Nariaki	successor	Tokugawa Yoshiatsu
John Tyndall	successor	Nick Griffin
John Tyndall	successor	Andrew Brons
John Tyndall	successor	John Kingsley Read
Alex Kozinski	successor	Sidney Runyan Thomas
Jacques Laffitte	successor	Casimir Pierre Perier
Michael Havers, Baron Havers	successor	James Mackay, Baron Mackay of Clashfern
Michael Havers, Baron Havers	successor	Patrick Mayhew, Baron Mayhew
Michael Havers, Baron Havers	successor	Samuel Silkin, Baron Silkin of Dulwich
Michael Havers, Baron Havers	successor	Peter Archer, Baron Archer of Sandwell
Michael Havers, Baron Havers	successor	Charles Goodson-Wickes
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	George Grenville
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	William Pitt, 1st Earl of Chatham
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	Charles Townshend
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	William Barrington, 2nd Viscount Barrington
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Edward Everard Rushworth
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Benjamin Pine
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Richard Graves MacDonnell
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Henry Turner Irving
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Lord Augustus Loftus
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Henry Augustus Smyth
Raoul Cédras	successor	Joseph Nérette
Ashton-Tate	successor	Borland
Javier Pérez de Cuéllar	successor	Boutros Boutros-Ghali
Javier Pérez de Cuéllar	successor	Roberto Dañino Zapata
Hjalmar Branting	successor	Gerhard Louis De Geer
Hjalmar Branting	successor	Ernst Trygger
Hjalmar Branting	successor	Rickard Sandler
U Thant	successor	Kurt Waldheim
Lazar of Serbia	successor	Stefan Lazarević
Stepa Stepanović	successor	Radomir Putnik
Stepa Stepanović	successor	Mihailo Živković
Živojin Mišić	successor	Petar Bojović
Jacques-Charles Dupont de l'Eure	successor	French Executive Commission
Jacques-Charles Dupont de l'Eure	successor	François Arago
Stefan Uroš I	successor	Stefan Dragutin
John Bowring	successor	John Campbell Colquhoun
John Bowring	successor	Stephen Blair
John Bowring	successor	Joshua Walmsley
John Bowring	successor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
George Bowen	successor	Samuel Blackall
George Bowen	successor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
George Bowen	successor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
George Bowen	successor	William Des Vœux
Frederick Lugard, 1st Baron Lugard	successor	Sir Hugh Clifford
Frederick Lugard, 1st Baron Lugard	successor	Sir Francis Henry May
Chuck Schumer	successor	Roy Blunt
Chuck Schumer	successor	Anthony Weiner
King Mu of Zhou	successor	King Gong of Zhou
King Zhao of Zhou	successor	King Mu of Zhou
King Wu of Zhou	successor	King Cheng of Zhou
King Kang of Zhou	successor	King Zhao of Zhou
King Cheng of Zhou	successor	King Kang of Zhou
Joaquín Lavín	successor	Bruno Baranda
Joaquín Lavín	successor	Felipe Bulnes
Joaquín Lavín	successor	Raúl Alcaíno
Joaquín Lavín	successor	Carlos Larraín
John Spencer-Churchill, 11th Duke of Marlborough	successor	House of Lords Act 1999
Henry Tang	successor	Stephen Lam
Henry Tang	successor	John Tsang
Henry Tang	successor	Sir Donald Tsang
Joshua Chamberlain	successor	Sidney Perham
Joshua Chamberlain	successor	William De Witt Hyde
Hugh Gregg	successor	Lane Dwinell
Meldrim Thomson Jr.	successor	Hugh Gallen
Maria Shriver	successor	Anne Gust Brown
Ragnvald Nestos	successor	Arthur G. Sorlie
Belisario Betancur	successor	Virgilio Barco Vargas
King Gong of Zhou	successor	King Yi of Zhou
John Warner	successor	Mark Warner
John Warner	successor	J. William Middendorf
John Warner	successor	Carl Levin
John Warner	successor	Carl Levin
John Warner	successor	Mitch McConnell
King Xiao of Zhou	successor	King Yi of Zhou
George Macartney, 1st Earl Macartney	successor	Sir Archibald Campbell
George Macartney, 1st Earl Macartney	successor	Francis Dundas
King Li of Zhou	successor	Gonghe Regency
King Xuan of Zhou	successor	King You of Zhou
King You of Zhou	successor	King Ping of Zhou
King Zhuang of Zhou	successor	King Xi of Zhou
King Hui of Zhou	successor	King Xiang of Zhou
King Ping of Zhou	successor	King Huan of Zhou
King Huan of Zhou	successor	King Zhuang of Zhou
King Xiang of Zhou	successor	King Qing of Zhou
K'inich Janaab' Pakal	successor	K'inich Kan Bahlam II
William Gannaway Brownlow	successor	Dewitt Clinton Senter
William Gannaway Brownlow	successor	Andrew Johnson
Samuel Griffith	successor	Thomas McIlwraith
Samuel Griffith	successor	Adrian Knox
Samuel Griffith	successor	William Fryar
Samuel Griffith	successor	Samuel Grimes
Samuel Griffith	successor	John James Kingsbury
William Napier, 9th Lord Napier	successor	John Francis Davis
Frits Bolkestein	successor	Charlie McCreevy
Frits Bolkestein	successor	Hans Dijkstal
Frits Bolkestein	successor	Relus ter Beek
Frits Bolkestein	successor	Enneüs Heerma
Ntare V of Burundi	successor	Rosa Paula Iribagiza
Michel Micombero	successor	Jean-Baptiste Bagaza
Joseph Cook	successor	Andrew Fisher
Joseph Cook	successor	Frank Tudor
Joseph Cook	successor	Alfred Deakin
Joseph Cook	successor	Herbert Pratten
Fernando Álvarez de Toledo, 3rd Duke of Alba	successor	Cristoforo Madruzzo
Fernando Álvarez de Toledo, 3rd Duke of Alba	successor	Fadrique Álvarez de Toledo, 4th Duke of Alba
Fernando Álvarez de Toledo, 3rd Duke of Alba	successor	Luis de Requesens y Zúñiga
Fernando Álvarez de Toledo, 3rd Duke of Alba	successor	Albert VII, Archduke of Austria
Fernando Álvarez de Toledo, 3rd Duke of Alba	successor	Teodósio II, 7th Duke of Braganza
Árpád Göncz	successor	Ferenc Mádl
Árpád Göncz	successor	György Szabad
Geir Barvik	successor	Libe Rieber-Mohn
Geir Barvik	successor	Bård Øistensen
Henry Bartle Frere	successor	Jonathan Duncan Inverarity
Henry Bartle Frere	successor	William Vesey-FitzGerald
Henry Bartle Frere	successor	Henry Hugh Clifford
Henry Bartle Frere	successor	(acting)
Mohammad Beheshti	successor	Ali Meshkini
Mohammad Beheshti	successor	Abdul-Karim Mousavi Ardebili
Frank Lautenberg	successor	Jeffrey Chiesa
Frank Lautenberg	successor	Jon Corzine
John Franklin	successor	Sir John Eardley-Wilmot
Jules de Polignac	successor	Victor, 3rd duc de Broglie
Felipe Carrillo Puerto	successor	Juan Ricardez Broca
Eliza McCardle Johnson	successor	Julia Grant
Eliza McCardle Johnson	successor	Ellen Colfax
Reginald Maudling	successor	John Davies
Reginald Maudling	successor	Christopher Soames
Reginald Maudling	successor	Robert Carr
Reginald Maudling	successor	Geoffrey Rippon
Reginald Maudling	successor	Edward Heath
Reginald Maudling	successor	James Callaghan
Reginald Maudling	successor	Duncan Sandys
Reginald Maudling	successor	Frederick Erroll, 1st Baron Erroll of Hale
Reginald Maudling	successor	Percy Mills, 1st Viscount Mills
Reginald Maudling	successor	Aubrey Jones
Subaru BRAT	successor	Subaru Baja
William Wolfe	successor	Gordon Wilson
William Wolfe	successor	George Leslie
Rab Butler	successor	Robin Turton, Baron Tranmire
Rab Butler	successor	Reginald Maudling
Rab Butler	successor	Patrick Gordon Walker
Rab Butler	successor	William Whitelaw
Rab Butler	successor	George Brown
Rab Butler	successor	Iain Macleod
Rab Butler	successor	Henry Brooke, Baron Brooke of Cumnor
Rab Butler	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Rab Butler	successor	Harold Macmillan
Saab 95	successor	Saab 99
Alexander Downer	successor	Stephen Smith
Alexander Downer	successor	John Howard
Alexander Downer	successor	Jamie Briggs
Stjepan Mesić	successor	Ivo Josipović
Stjepan Mesić	successor	Branko Kostić
Stjepan Mesić	successor	Josip Manolić
Stjepan Mesić	successor	Nedjeljko Mihanović
Stjepan Mesić	successor	Branko Kostić
King Qing of Zhou	successor	King Kuang of Zhou
King Kuang of Zhou	successor	King Ding of Zhou
King Ding of Zhou	successor	King Jian of Zhou
King Jian of Zhou	successor	King Ling of Zhou
Ernest Courtot de Cissey	successor	Louis Buffet
Juan Bosch	successor	Triumvirate
John Hope, 1st Marquess of Linlithgow	successor	Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson
John Hope, 1st Marquess of Linlithgow	successor	Thomas Brassey, 1st Earl Brassey
John Hope, 1st Marquess of Linlithgow	successor	John Sinclair, 1st Baron Pentland
Don McKinnon	successor	Kamalesh Sharma
Don McKinnon	successor	Winston Peters
Don McKinnon	successor	Phil Goff
Don McKinnon	successor	Murray McCully
Wally Hickel	successor	Tony Knowles
Wally Hickel	successor	Keith Harvey Miller
Wally Hickel	successor	Rogers Morton
Virginia Bottomley	successor	Francis Maude
Virginia Bottomley	successor	Chris Smith
Virginia Bottomley	successor	Stephen Dorrell
Virginia Bottomley	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
Virginia Bottomley	successor	Jeremy Hunt
Oliver Letwin	successor	Patrick McLoughlin
Oliver Letwin	successor	Position abolished
Oliver Letwin	successor	David Davis
Oliver Letwin	successor	Peter Ainsworth
Oliver Letwin	successor	George Osborne
Oliver Letwin	successor	David Davis
Oliver Letwin	successor	John Bercow
Emeka Anyaoku	successor	Don McKinnon
Arnold Smith	successor	Shridath Ramphal
Shridath Ramphal	successor	Emeka Anyaoku
Shridath Ramphal	successor	Frederick Wills
Ante Pavelić	successor	Miroslav Navratil
Ante Pavelić	successor	Mladen Lorković
Luis Carrero Blanco	successor	Torcuato Fernández-Miranda
George Lascelles, 7th Earl of Harewood	successor	Prince Edward, Duke of Kent
George Lascelles, 7th Earl of Harewood	successor	Princess Margaret, Countess of Snowdon
George Lascelles, 7th Earl of Harewood	successor	House of Lords Act 1999
Charles Lennox, 4th Duke of Richmond	successor	Charles Whitworth, 1st Earl Whitworth
Charles Lennox, 4th Duke of Richmond	successor	George Ramsay, 9th Earl of Dalhousie
Jean-Jacques Bertrand	successor	Robert Bourassa
Jean-Jacques Bertrand	successor	Glendon Pettes Brown
Daniel Johnson Sr.	successor	Jean-Jacques Bertrand
Daniel Johnson Sr.	successor	Jean-Guy Cardinal
Mahmoud Zuabi	successor	Muhammad Mustafa Mero
Saab 93	successor	Saab 96
Saab 96	successor	Saab-Lancia 600
Saab 92	successor	Saab 93
Thomas Crerar	successor	Henry Mullins
Thomas Crerar	successor	David Wilson Beaubier
Thomas Crerar	successor	Ronald Moore
DePatie-Freleng Enterprises	successor	Marvel Productions
Mohammed Fahim	successor	Yunus Qanuni
Mohammed Fahim	successor	Abdurrahim Wardak
Bess Myerson	successor	Marilyn Buferd
Austin Motor Company	successor	British Motor Corporation
Su Tseng-chang	successor	Tsai Ing-wen
Su Tseng-chang	successor	Annette Lu
Su Tseng-chang	successor	Chang Chun-hsiung
Su Tseng-chang	successor	Lin Hsi-yao
Su Tseng-chang	successor	Chou Hsi-wei
Su Tseng-chang	successor	Wu Tse-yuan
Wang Chien-shien	successor	Chang Po-ya
Wang Chien-shien	successor	Bai Pei-ying
Hugh Grosvenor, 1st Duke of Westminster	successor	Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford
Rose Mofford	successor	Fife Symington
Rose Mofford	successor	James Shumway
Jane Dee Hull	successor	Janet Napolitano
Jane Dee Hull	successor	Betsey Bayless
Maria Cantwell	successor	David Vitter
Maria Cantwell	successor	Jon Tester
Maria Cantwell	successor	Rick White
Hau Pei-tsun	successor	Lien Chan
Hau Pei-tsun	successor	Chen Li-an
Hau Pei-tsun	successor	Chen Sheng-lin
Hau Pei-tsun	successor	Chiang Chung-ling
Joseph Jenkins Roberts	successor	Stephen Allen Benson
Joseph Jenkins Roberts	successor	James Spriggs Payne
Howard Hampton	successor	Andrea Horwath
Howard Hampton	successor	Sarah Campbell
Carlos Roberto Reina	successor	Carlos Roberto Flores
Shelley Martel	successor	France Gélinas
Simon Muzenda	successor	Joyce Mujuru
544	successor	Volvo Amazon
Morarji Desai	successor	Charan Singh
Morarji Desai	successor	Yashwantrao Chavan
Morarji Desai	successor	Jagjivan Ram
Morarji Desai	successor	Indira Gandhi
Morarji Desai	successor	T. T. Krishnamachari
Blanche Lincoln	successor	John Boozman
Blanche Lincoln	successor	Debbie Stabenow
Blanche Lincoln	successor	Robert Marion Berry
Volvo B4B engine	successor	Volvo B18 engine
Robert Reich	successor	Alexis Herman
Lars Sponheim	successor	Odd Eriksen
Lars Sponheim	successor	Terje Riis-Johansen
Ricardo Maduro	successor	Manuel Zelaya
Alexa McDonough	successor	Jack Layton
Alexa McDonough	successor	Megan Leslie
Alexa McDonough	successor	John Holm
Alexa McDonough	successor	Eileen O'Connell
Alexa McDonough	successor	Jay Abbass
Otto Braun	successor	Franz von Papen
Otto Braun	successor	Wilhelm Marx
Otto Braun	successor	Adam Stegerwald
Dick Durbin	successor	Trent Lott
Dick Durbin	successor	John Cornyn
Dick Durbin	successor	John Shimkus
Jeff Bingaman	successor	Ron Wyden
Jeff Bingaman	successor	Pete Domenici
Jeff Bingaman	successor	Frank Murkowski
Jeff Bingaman	successor	Martin Heinrich
Jeff Bingaman	successor	Paul Bardacke
Max Cleland	successor	Saxby Chambliss
Max Cleland	successor	Lewis A. Massey
Max Cleland	successor	Bob Nimmo
Max Cleland	successor	Bud Stumbaugh
Zell Miller	successor	Johnny Isakson
Zell Miller	successor	Roy Barnes
Zell Miller	successor	Pierre Howard
Saxby Chambliss	successor	David Perdue
Saxby Chambliss	successor	Tom Harkin
Saxby Chambliss	successor	Mac Collins
Chris Dodd	successor	Tim Johnson
Chris Dodd	successor	Trent Lott
Chris Dodd	successor	Mitch McConnell
Chris Dodd	successor	Roy Romer
Chris Dodd	successor	Richard Blumenthal
Chris Dodd	successor	Sam Gejdenson
John Cornyn	successor	Dick Durbin
John Cornyn	successor	Greg Abbott
John Breaux	successor	David Vitter
John Breaux	successor	Jimmy Hayes
Paul Coverdell	successor	Elaine Chao
Lincoln Chafee	successor	Gina Raimondo
Lincoln Chafee	successor	Sheldon Whitehouse
Lincoln Chafee	successor	Scott Avedisian
Alan García	successor	Ollanta Humala
Alan García	successor	Alberto Fujimori
Alan García	successor	Armando Villanueva
Alan García	successor	Luis Negreiros
Winston Peters	successor	Wyatt Creech
Winston Peters	successor	Bill Birch
Winston Peters	successor	Helen Clark
Winston Peters	successor	Murray McCully
Winston Peters	successor	Doug Kidd
Winston Peters	successor	Colin Moyle
Winston Peters	successor	Bob Clarkson
Jon Corzine	successor	Chris Christie
Jon Corzine	successor	Robert Menendez
Jon Corzine	successor	Henry Paulson
Islam Karimov	successor	Nigmatilla Yuldashev
John Maxton	successor	Tom Harris
Carl Levin	successor	Gary Peters
Carl Levin	successor	John McCain
Carl Levin	successor	John Warner
Debbie Stabenow	successor	Pat Roberts
Debbie Stabenow	successor	Patty Murray
Debbie Stabenow	successor	Mike Rogers
Debbie Stabenow	successor	Joe Schwarz
Debbie Stabenow	successor	Dianne Byrum
Boris I of Bulgaria	successor	Vladimir of Bulgaria
Volvo P1900	successor	Volvo P1800
Peter I of Bulgaria	successor	Boris II of Bulgaria
Mike Rann	successor	Jay Weatherill
Mike Rann	successor	Alexander Downer
Mike Rann	successor	Greg French
Mike Rann	successor	Rob Kerin
Mike Rann	successor	Zoe Bettison
Krum	successor	Omurtag of Bulgaria
Omurtag of Bulgaria	successor	Malamir of Bulgaria
Presian I of Bulgaria	successor	Boris I of Bulgaria
Jean Monnet	successor	René Mayer
Ivan Goremykin	successor	Pyotr Stolypin
Ivan Goremykin	successor	Boris Stürmer
Ivan Goremykin	successor	Dmitry Sergeyevich Sipyagin
Izzy Asper	successor	Charles Huband
Izzy Asper	successor	Robert Wilson
Joachim Murat	successor	Ferdinand IV of Naples
Ahmad Yusuf Nuristani	successor	Daud Shah Saba
Donald Tsang	successor	CY Leung
Donald Tsang	successor	Henry Tang
Donald Tsang	successor	Michael Suen
Donald Tsang	successor	Anthony Leung
Thomas McGreevy	successor	John Hearn
Thomas McGreevy	successor	Richard Reid Dobell
Thomas McGreevy	successor	John Sharples, Sr.
Robert Todd Lincoln	successor	William Crowninshield Endicott
Robert Todd Lincoln	successor	Thomas F. Bayard
Jay Rockefeller	successor	Shelley Moore Capito
Jay Rockefeller	successor	John Thune
Jay Rockefeller	successor	Dianne Feinstein
Jay Rockefeller	successor	Arlen Specter
Jay Rockefeller	successor	Alan K. Simpson
Jay Rockefeller	successor	Arch A. Moore, Jr.
Jay Rockefeller	successor	Edgar Heiskell
Wilhelm Pieck	successor	State Council of the German Democratic Republic
Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson	successor	Henry Northcote, 1st Baron Northcote
Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson	successor	George Le Hunte
Philip Francis Little	successor	John Kent
King Ling of Zhou	successor	King Jing of Zhou
John Kent	successor	Hugh W. Hoyles
King Dao of Zhou	successor	King Jing of Zhou
King Yuan of Zhou	successor	King Zhending of Zhou
King Zhending of Zhou	successor	King Ai of Zhou
King Ai of Zhou	successor	King Si of Zhou
King Si of Zhou	successor	King Kao of Zhou
King Kao of Zhou	successor	King Weilie of Zhou
King Weilie of Zhou	successor	King An of Zhou
King Lie of Zhou	successor	King Xian of Zhou
King An of Zhou	successor	King Lie of Zhou
King Xian of Zhou	successor	King Shenjing of Zhou
King Shenjing of Zhou	successor	King Nan of Zhou
King Nan of Zhou	successor	Title officially extinct, though claimed by King Hui of Zhou
Fred A. Seaton	successor	Stewart Udall
Fred A. Seaton	successor	Dwight Griswold
Robert B. Crosby	successor	Victor Emanuel Anderson
Emperor Hui of Han	successor	Liu Gong
Nelson W. Aldrich	successor	Henry J. Spooner
Emperor Wen of Han	successor	Emperor Jing of Han
Jenny Shipley	successor	Helen Clark
Jenny Shipley	successor	Bill English
Jenny Shipley	successor	Brian Connell
Gerd Gies	successor	Werner Münch
Juan Antonio Ríos	successor	Alfredo Duhalde
Allan Rock	successor	John McNee
Allan Rock	successor	Borys Wrzesnewskyj
Allan Rock	successor	Anne McLellan
Allan Rock	successor	Paul Stephen Andrew Lamek
Bob Bennett	successor	Mike Lee
Eva Bowring	successor	Hazel Abel
Rolandas Paksas	successor	Artūras Paulauskas
Rolandas Paksas	successor	Eugenijus Gentvilas
Rolandas Paksas	successor	Irena Degutienė
Richard von Weizsäcker	successor	Roman Herzog
Richard von Weizsäcker	successor	Eberhard Diepgen
Hilary Weston	successor	James Bartleman
Emperor Zhao of Han	successor	Prince He of Changyi
Marquis of Haihun	successor	Emperor Xuan of Han
Kiro Gligorov	successor	Boris Trajkovski
Emperor Wu of Han	successor	Emperor Zhao of Han
Emperor Xuan of Han	successor	Emperor Yuan of Han
Abdul Salam Arif	successor	Abdul Rahman Arif
Boris Trajkovski	successor	Branko Crvenkovski
Abdul Rahman Arif	successor	Ahmed Hassan al-Bakr
Abdul Rahman Arif	successor	Tahir Yahya
Tim Johnson	successor	Mike Rounds
Tim Johnson	successor	Richard Shelby
Tim Johnson	successor	John Thune
Tom Carper	successor	Ron Johnson
Tom Carper	successor	Ruth Ann Minner
Tom Carper	successor	Michael Castle
John Ehrlichman	successor	Melvin Laird
John Ehrlichman	successor	Charles Colson
Jean-Lambert Tallien	successor	Jean-Pierre-André Amar
Eduardo Camaño	successor	Eduardo Duhalde
Ramón Puerta	successor	Adolfo Rodríguez Saá
Ramón Puerta	successor	Carlos Rovira
Reynaldo Bignone	successor	Raul Alfonsín
Roberto Eduardo Viola	successor	Carlos Alberto Lacoste
Adolfo Rodríguez Saá	successor	Eduardo Duhalde
Adolfo Rodríguez Saá	successor	Alicia Lemme
Fernando de la Rúa	successor	Adolfo Rodríguez Saá
Fernando de la Rúa	successor	Enrique Olivera
Regina Ip	successor	Ambrose Lee
Raúl Alfonsín	successor	Carlos Saúl Menem
Raúl Alfonsín	successor	Ángel Rozas
Raúl Alfonsín	successor	Rodolfo Terragno
Raúl Alfonsín	successor	Mario Losada
Anson Chan	successor	Donald Tsang
Anson Chan	successor	Regina Ip
José María Guido	successor	Arturo Umberto Illia
Héctor José Cámpora	successor	Raúl Alberto Lastiri
Raúl Alberto Lastiri	successor	Juan Perón
Roberto M. Levingston	successor	Alejandro Agustín Lanusse
Alejandro Agustín Lanusse	successor	Héctor José Cámpora
Juan Carlos Onganía	successor	Roberto M. Levingston
Arturo Frondizi	successor	José María Guido
Arturo Frondizi	successor	Oscar Alende
Arturo Umberto Illia	successor	Juan Carlos Onganía
Eduardo Lonardi	successor	Pedro Eugenio Aramburu
Pedro Eugenio Aramburu	successor	Arturo Frondizi
Pierre Charles	successor	Osborne Riviere
Pierre Charles	successor	John Fabien
Nicholas Liverpool	successor	Eliud Williams
Jim Doyle	successor	Scott Walker
Jim Doyle	successor	Peg Lautenschlager
Scott McCallum	successor	Jim Doyle
Scott McCallum	successor	Margaret Farrow
Scott McCallum	successor	Carol Roessler
Sonny Perdue	successor	Nathan Deal
Sonny Perdue	successor	Ross Tolleson
Simeon I of Bulgaria	successor	Peter I of Bulgaria
Boutros Ghali	successor	Muhammad Said Pasha
Brad Henry	successor	Mary Fallin
Steve Largent	successor	John Sullivan
Emperor Ai of Han	successor	Emperor Ping of Han
Duff Pattullo	successor	John Hart
Duff Pattullo	successor	William Henry Brett
John Hart	successor	Byron Ingemar Johnson
John Hart	successor	Robert Allan Gus Lyons
John Hart	successor	Daniel John Proudfoot
August Bebel	successor	Hugo Haase
August Bebel	successor	Friedrich Ebert
Sidney Holland	successor	Keith Holyoake
Sidney Holland	successor	Peter Fraser
Jon Kyl	successor	John Cornyn
Jon Kyl	successor	Jeff Flake
Jon Kyl	successor	John Shadegg
Richard Squires	successor	William Warren
Richard Squires	successor	Sir Frederick C. Alderdice
Hugh Hoyles	successor	Frederick Carter
Southern New England Telecommunications	successor	AT&T Teleholdings
Aslan Maskhadov	successor	Abdul-Halim Sadulayev
Diana Vreeland	successor	Grace Mirabella
Juhan Parts	successor	Andrus Ansip
Juhan Parts	successor	Urve Palo
Juhan Parts	successor	Anne Sulling
As-Saffah	successor	Al-Mansur
Robert Jackson	successor	Ed Vaizey
José López Portillo y Rojas	successor	Francisco S. Carvajal
Arnold Rüütel	successor	Toomas Hendrik Ilves
Arnold Rüütel	successor	President Lennart Meri
Ford Prefect	successor	Ford Anglia
José López Portillo	successor	Miguel de la Madrid
José López Portillo	successor	Mario Ramón Beteta
José López Portillo	successor	Arsenio Farell Cubillas
Luis Echeverría	successor	José López Portillo
Charles Fitzpatrick	successor	Louis Henry Davies
Charles Fitzpatrick	successor	Louis-Philippe Brodeur
Charles Fitzpatrick	successor	Lorenzo Robitaille
Charles Fitzpatrick	successor	Allen Bristol Aylesworth
Charles Fitzpatrick	successor	Henry George Carroll
Charles Fitzpatrick	successor	Némèse Garneau
Bruno Kreisky	successor	Fred Sinowatz
Bruno Kreisky	successor	Lujo Tončić-Sorinj
Gojong of Korea	successor	Sunjong of Korea
Arthur H. Vandenberg	successor	Kenneth McKellar
Arthur H. Vandenberg	successor	Tom Connally
Arthur H. Vandenberg	successor	Eugene D. Millikin
Arthur H. Vandenberg	successor	Blair Moody
James Hahn	successor	Antonio Villaraigosa
James Hahn	successor	Rocky Delgadillo
James Hahn	successor	Rick Tuttle
Austin Allegro	successor	Austin Maestro
Austin Allegro	successor	Austin Metro
Gheorghe Gheorghiu-Dej	successor	Gheorghe Apostol
Gheorghe Gheorghiu-Dej	successor	Nicolae Ceaușescu
Gheorghe Gheorghiu-Dej	successor	Chivu Stoica
Messerschmitt-Bölkow-Blohm	successor	DASA
Léon Blum	successor	Camille Chautemps
Léon Blum	successor	Édouard Daladier
Léon Blum	successor	Vincent Auriol
Léon Blum	successor	Paul Ramadier
Léon Blum	successor	André Marie
Pat Brown	successor	Ronald Reagan
Pat Brown	successor	Stanley Mosk
Duff Cooper	successor	Leslie Hore-Belisha
Duff Cooper	successor	Ernest Brown
Duff Cooper	successor	Oliver Harvey, 1st Baron Harvey of Tasburgh
British Motor Holdings	successor	British Leyland
British Leyland	successor	Rover Group
British Leyland	successor	Jaguar Cars
British Leyland	successor	Leyland DAF
British Leyland	successor	Unipart
Rover Group	successor	Land Rover
Rover Group	successor	MG Rover Group
Rover Group	successor	BMW
Rover Group	successor	Mini
Rover Group	successor	Tata Group
Rover Group	successor	SAIC Motor
Rover Group	successor	MG Motor
Mary Wilson, Baroness Wilson of Rievaulx	successor	Audrey Callaghan, Baroness Callaghan of Cardiff
James Rolph	successor	Frank Merriam
James Rolph	successor	Angelo Joseph Rossi
Pete Wilson	successor	Gray Davis
Pete Wilson	successor	John F. Seymour
Pete Wilson	successor	William E. Cleator, Sr.
George Deukmejian	successor	Pete Wilson
George Deukmejian	successor	John Van de Kamp
George Deukmejian	successor	James A. Hayes
George Somerset, 3rd Baron Raglan	successor	Albert Yorke, 6th Earl of Hardwicke
George Somerset, 3rd Baron Raglan	successor	William Fry
Emperor Guangwu of Han	successor	Emperor Ming of Han
Princess	successor	Austin Ambassador
Austin Princess	successor	Daimler DS420
Charles III of Navarre	successor	Blanche I of Navarre
Peter Adams	successor	Dean Del Mastro
Peter Adams	successor	Jenny Carter
Margaret Trudeau	successor	Maureen McTeer
Jim Abbott	successor	David Wilks
Diane Ablonczy	successor	Michelle Rempel
Carlos Mesa	successor	Eduardo Rodríguez
Carlos Mesa	successor	Álvaro García Linera
Reg Alcock	successor	Rod Bruinooge
Reg Alcock	successor	John Baird
Reg Alcock	successor	Chuck Strahl
Mark Hatfield	successor	Gordon Smith
Mark Hatfield	successor	Tom McCall
Mark Hatfield	successor	Howell Appling, Jr.
Hsing Yun	successor	Hsin Ping
Thomas Clap	successor	Naphtali Daggett
Arame of Urartu	successor	Lutipri
Lamborghini Miura	successor	Lamborghini Countach
Jorge Quiroga	successor	Gonzalo Sanchez de Lozada
Jorge Quiroga	successor	Carlos Mesa
Harry Blackmun	successor	Stephen Breyer
Harry Blackmun	successor	Donald Roe Ross
Jean, Grand Duke of Luxembourg	successor	Henri, Grand Duke of Luxembourg
Mithridates I of Parthia	successor	Phraates II of Parthia
Cao Rui	successor	Cao Fang
Ibrahim Lodi	successor	Babur
Norman Kirk	successor	Bill Rowling
Norman Kirk	successor	Jack Marshall
Norman Kirk	successor	Norman Douglas
Norman Kirk	successor	Tom McGuigan
Norman Kirk	successor	John Kirk
Conrad I of Germany	successor	Henry the Fowler
Prince Ernest Augustus, 3rd Duke of Cumberland and Teviotdale	successor	Titles Deprivation Act 1917
Charles Bradlaugh	successor	Moses Philip Manfield
Péter Medgyessy	successor	Ferenc Gyurcsány
Péter Medgyessy	successor	Zsigmond Járai
Péter Medgyessy	successor	Miklós Villányi
Mary Todd Lincoln	successor	Eliza McCardle Johnson
Chevrolet Chevelle	successor	Chevrolet Malibu
Christoph Blocher	successor	Eveline Widmer-Schlumpf
Oskari Tokoi	successor	Eemil Nestor Setälä
Imre Thököly	successor	Francis II Rákóczi
Bob Bartlett	successor	Ted Stevens
Bob Bartlett	successor	Ralph Rivers
Coloman, King of Hungary	successor	Stephen II of Hungary
Maurice Couve de Murville	successor	Jacques Chaban-Delmas
Maurice Couve de Murville	successor	Michel Debre
Gustavo Díaz Ordaz	successor	Luis Echeverría
Arthur Donaldson	successor	William Wolfe
Mother Teresa	successor	Sr. Nirmala Joshi, MC
Ezra Cornell	successor	Henry W. Sage
Makiko Tanaka	successor	Hakubun Shimomura
Makiko Tanaka	successor	Junichirō Koizumi
Ernest Gruening	successor	Mike Gravel
Ernest Gruening	successor	B. Frank Heintzleman
Lap-Chee Tsui	successor	Peter Mathieson
John P. Hale	successor	Aaron H. Cragin
John P. Hale	successor	Daniel Sickles
Bob Brown	successor	Peter Whish-Wilson
Bob Brown	successor	Christine Milne
Bob Brown	successor	Peg Putt
Abdullah Ahmad Badawi	successor	Najib Razak
William Walker	successor	Máximo Jerez and Tomás Martínez
Erik Nielsen	successor	Don Mazankowski
Erik Nielsen	successor	Perrin Beatty
Erik Nielsen	successor	Ray Hnatyshyn
Erik Nielsen	successor	Paul Cosgrove
Erik Nielsen	successor	Audrey McLaughlin
Kubrat	successor	Batbayan of Bulgaria
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	successor	William Ward, 2nd Earl of Dudley
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	successor	James Monteath
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	successor	Edgar Vincent, 1st Viscount D'Abernon
Henri, Grand Duke of Luxembourg	successor	Guillaume, Hereditary Grand Duke of Luxembourg
AT	successor	2
T. V. Soong	successor	Chiang Kai-shek
Frederica of Mecklenburg-Strelitz	successor	Marie of Saxe-Altenburg
Konstantinos Stephanopoulos	successor	Karolos Papoulias
Yu Shyi-kun	successor	Chen Shui-bian
Yu Shyi-kun	successor	Frank Hsieh
Yu Shyi-kun	successor	Chang Chun-hsiung
Yu Shyi-kun	successor	Liu Shou-ch'eng
Bob Holden	successor	Matt Blunt
Bob Holden	successor	Nancy Farmer
Vincent Siew	successor	Wu Den-yih
Vincent Siew	successor	Tang Fei
Vincent Siew	successor	Kao Koong-lian
Vincent Siew	successor	Chang King-yuh
Vincent Siew	successor	Hsu Li-teh
Vincent Siew	successor	Chiang Pin-kun
Bill Owens	successor	Mike Coffman
Bill Owens	successor	Bill Ritter
Gladwyn Jebb	successor	Trygve Lie
Louis-Antoine Garnier-Pagès	successor	Armand Marrast
Louis-Antoine Garnier-Pagès	successor	Charles Duclerc
Louis-Mathieu Molé	successor	Nicolas Jean de Dieu Soult
Louis-Mathieu Molé	successor	Jacques-Charles Dupont de l'Eure
Frank Dobson	successor	Alan Milburn
Frank Dobson	successor	John Gummer
Frank Dobson	successor	Michael Meacher
Frank Dobson	successor	John Prescott
Frank Dobson	successor	Robin Cook
Frank Dobson	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
Frank Dobson	successor	Keir Starmer
Frank Hsieh	successor	Chen Shui-bian
Frank Hsieh	successor	Tsai Ing-wen
Frank Hsieh	successor	Su Tseng-chang
Frank Hsieh	successor	Chen Chi-mai
Frank Hsieh	successor	Yeh Chu-lan
Frank Hsieh	successor	Chen Chu
William Humble Ward, 2nd Earl of Dudley	successor	John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair
William Humble Ward, 2nd Earl of Dudley	successor	Thomas Denman, 3rd Baron Denman
Will Vinton	successor	Laika
Jonathan P. Dolliver	successor	Lafayette Young
Agnes Macphail	successor	Hollis Beckett
Agnes Macphail	successor	John A. Leslie
Agnes Macphail	successor	Walter Edward Harris
George W. Jones	successor	James D. Doty
George W. Jones	successor	District Abolished
George W. Jones	successor	(Michigan added to the Union)
Muhammad Naguib	successor	Gamal Abdel Nasser
Muhammad Naguib	successor	Abdel Latif Boghdadi
Thomas Denman, 3rd Baron Denman	successor	Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar
Joseph Fouché	successor	Office abolished
Joseph Fouché	successor	Anne Jean Marie René Savary
Joseph Fouché	successor	Élie, duc Decazes
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Gédéon Ouimet
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	François Évanturel
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Pierre Garneau
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Adolphe-Philippe Caron
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Pierre Baillargeon
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	David Christie
Stanisław August Poniatowski	successor	none, Partitions of Poland
Samuel J. Kirkwood	successor	Henry M. Teller
Samuel J. Kirkwood	successor	James W. McDill
Samuel J. Kirkwood	successor	James Harlan
Samuel J. Kirkwood	successor	Joshua G. Newbold
Samuel J. Kirkwood	successor	William M. Stone
Mitch McConnell	successor	Harry Reid
Mitch McConnell	successor	Dick Durbin
Mitch McConnell	successor	Chris Dodd
Mitch McConnell	successor	Bremer Ehrler
Mitch McConnell	successor	Michael Uhlmann
Roxelana	successor	Nurbanu Sultan
Bourke B. Hickenlooper	successor	Gordon Allott
Bourke B. Hickenlooper	successor	Robert D. Blue
George Robinson, 1st Marquess of Ripon	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
George Robinson, 1st Marquess of Ripon	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
George Robinson, 1st Marquess of Ripon	successor	Henry Bruce, 1st Baron Aberdare
James Harlan	successor	Orville Hickman Browning
Chevrolet Corvair	successor	Chevrolet Camaro
Justin Madden	successor	Danny Pearson
Justin Madden	successor	Matthew Guy
Maxwell D. Taylor	successor	George Whelan Anderson, Jr.
Maxwell D. Taylor	successor	Henry Cabot Lodge Jr.
Maxwell D. Taylor	successor	Earle Wheeler
Maxwell D. Taylor	successor	Lyman Lemnitzer
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	William Adamson
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	Henry Forster, 1st Baron Forster
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	George Welsh Currie
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	Roderick Macdonald
Konstantinos Karamanlis	successor	Konstantinos Stephanopoulos
Konstantinos Karamanlis	successor	Ioannis Alevras
Konstantinos Karamanlis	successor	Georgios Rallis
Konstantinos Karamanlis	successor	Panagiotis Pipinelis
Konstantinos Karamanlis	successor	Konstantinos Dovas
Konstantinos Karamanlis	successor	Konstantinos Georgakopoulos
Don Brash	successor	John Banks
Don Brash	successor	John Key
Don Brash	successor	Alan Bollard
Barbara Jordan	successor	Mickey Leland
Barbara Jordan	successor	Chet Brooks
Italo Balbo	successor	Rodolfo Graziani
William Cavendish-Scott-Bentinck, 5th Duke of Portland	successor	Lord William Bentinck
William Cavendish-Scott-Bentinck, 5th Duke of Portland	successor	John Walpole
Bill English	successor	Don Brash
John Baird, 1st Viscount Stonehaven	successor	Frederick William Jowett
John Baird, 1st Viscount Stonehaven	successor	Harry Gosling
John Baird, 1st Viscount Stonehaven	successor	Isaac Isaacs
Earl Long	successor	Sam H. Jones
Earl Long	successor	Robert F. Kennon
Earl Long	successor	Jimmie Davis
Earl Long	successor	Coleman Lindsey
Henry Forster, 1st Baron Forster	successor	John Baird, 1st Viscount Stonehaven
Henry Forster, 1st Baron Forster	successor	Cuthbert James
José Antonio Páez	successor	Andrés Narvarte
José Antonio Páez	successor	Carlos Soublette
José Antonio Páez	successor	Juan Crisóstomo Falcón
Theresa May	successor	Amber Rudd
Theresa May	successor	Maria Miller
Theresa May	successor	Liam Fox
Theresa May	successor	Maurice Saatchi, Baron Saatchi
Theresa May	successor	Yvette Cooper
Theresa May	successor	Caroline Spelman
Theresa May	successor	Alan Duncan
Daniel F. Steck	successor	Lester J. Dickinson
Yoshirō Mori	successor	Junichiro Koizumi
Yoshirō Mori	successor	Eiichi Nakao
Yoshirō Mori	successor	Hiroshi Kumagai
Yoshirō Mori	successor	Hikaru Matsunaga
Alliance Atlantis	successor	Corus Entertainment
Alliance Atlantis	successor	Entertainment One
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	successor	Prince Henry, Duke of Gloucester
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	successor	David Anderson
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	successor	Winston Joseph Dugan
David Davis	successor	Dominic Grieve
David Davis	successor	David Curry
David Davis	successor	Eric Pickles
David Davis	successor	Bernard Jenkin
David Davis	successor	Theresa May
David Davis	successor	Edward Leigh
David Davis	successor	Doug Henderson
Akita Sanesue	successor	Akita Toshisue
E. Remington and Sons	successor	Remington Arms Co.Standard Typewriter Manufacturing Companylater Remington Typewriter Company and Remington Rand
Francis Hincks	successor	Sir Allan Napier MacNab
Margaret Jay, Baroness Jay of Paddington	successor	Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn
Margaret Jay, Baroness Jay of Paddington	successor	Patricia Hewitt
Tim Yeo	successor	Angus MacNeil
Tim Yeo	successor	James Arbuthnot
Tim Yeo	successor	Stephen O'Brien
Tim Yeo	successor	John Whittingdale
Tim Yeo	successor	Peter Ainsworth
Tim Yeo	successor	James Cartlidge
Janet Young, Baroness Young	successor	John Biffen
Janet Young, Baroness Young	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Janet Young, Baroness Young	successor	Cecil Parkinson
Alistair Darling	successor	Alan Johnson
Alistair Darling	successor	George Osborne
Alistair Darling	successor	John Hutton
Alistair Darling	successor	Douglas Alexander
Alistair Darling	successor	Andrew Smith
Alistair Darling	successor	Stephen Byers
Alistair Darling	successor	David Heathcoat-Amory
Alistair Darling	successor	Joanna Cherry
Ian Tuxworth	successor	Stephen Hatton
Marshall Perron	successor	Shane Stone
Denis Burke	successor	Clare Martin
Roger Douglas	successor	David Caygill
Roger Douglas	successor	George Hawkins
Roger Douglas	successor	Richard Prebble
Ben Cayetano	successor	Linda Lingle
Ben Cayetano	successor	Mazie Hirono
William McKell	successor	William Slim, 1st Viscount Slim
William McKell	successor	James McGirr
William McKell	successor	George Noble
Warren Austin	successor	Henry Cabot Lodge, Jr.
Eduard Shevardnadze	successor	Nino Burjanadze
Eduard Shevardnadze	successor	Position abolished;
Eduard Shevardnadze	successor	Zurab Zhvania as the Chairman of the Parliament of Georgia
Eduard Shevardnadze	successor	Aleksandr Bessmertnykh
Eduard Shevardnadze	successor	Jumber Patiashvili
William Slim, 1st Viscount Slim	successor	William Morrison, 1st Viscount Dunrossil
Władysław Sikorski	successor	Stanisław Mikołajczyk
Władysław Sikorski	successor	Wincenty Witos
Władysław Sikorski	successor	Kazimierz Sosnkowski
Smith W. Brookhart	successor	Daniel F. Steck
Smith W. Brookhart	successor	Richard L. Murphy
Haakon V of Norway	successor	Magnus IV of Sweden
Dick Clark	successor	Roger Jepsen
Eric II of Norway	successor	Haakon V of Norway
Roman Abramovich	successor	Roman Kopin
Maurice Saatchi, Baron Saatchi	successor	Francis Maude
Magnus VI of Norway	successor	Eric II of Norway
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	William Sidney, 1st Viscount De L'Isle
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Harry Hylton-Foster
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Harry Crookshank, 1st Viscount Crookshank
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	George Tryon, 1st Baron Tryon
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Reginald Dorman-Smith
William Massey	successor	Francis Bell
William Massey	successor	Joseph Ward
Keith Vaz	successor	Tim Loughton
Keith Vaz	successor	Peter Hain
Maeda Toshitsune	successor	Maeda Mitsutaka
Menzies Campbell	successor	Vince Cable
Menzies Campbell	successor	Vince Cable
Menzies Campbell	successor	Michael Moore
Menzies Campbell	successor	Stephen Gethins
Nezahualpilli	successor	Cacama
Simon Hughes	successor	Dominic Raab
Simon Hughes	successor	Jonathan Marks, Baron Marks of Henley-on-Thames
Simon Hughes	successor	Malcolm Bruce
Simon Hughes	successor	Ed Davey
Simon Hughes	successor	Rosalind Scott, Baroness Scott of Needham Market
Simon Hughes	successor	Mark Oaten
Simon Hughes	successor	Neil Coyle
Hulagu Khan	successor	Abaqa Khan
Harriet Harman	successor	Jeremy Corbyn
Harriet Harman	successor	Ed Miliband
Harriet Harman	successor	Tom Watson
Harriet Harman	successor	Chris Bryant
Harriet Harman	successor	Hilary Benn
Harriet Harman	successor	Ivan Lewis
Harriet Harman	successor	Sir George Young
Harriet Harman	successor	Theresa May
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	successor	Richard Casey, Baron Casey
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	successor	Nigel Birch, Baron Rhyl
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	successor	Allan Noble
Harry Atkinson	successor	Sir George Grey
Harry Atkinson	successor	Robert Stout
Harry Atkinson	successor	John Ballance
Harry Atkinson	successor	Henry Miller
José Manuel Barroso	successor	Jean-Claude Juncker
José Manuel Barroso	successor	Pedro Santana Lopes
José Manuel Barroso	successor	Jaime Gama
Jorge Sampaio	successor	Aníbal Cavaco Silva
Jorge Sampaio	successor	João Soares
Jorge Sampaio	successor	António Guterres
Frank Moss	successor	Orrin Hatch
Malcolm Rifkind	successor	Dominic Grieve
Malcolm Rifkind	successor	Kevin Barron
Malcolm Rifkind	successor	Philip Hammond
Malcolm Rifkind	successor	Robin Cook
Malcolm Rifkind	successor	Michael Portillo
Malcolm Rifkind	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Malcolm Rifkind	successor	Ian Lang, Baron Lang of Monkton
Malcolm Rifkind	successor	Lynda Chalker
Malcolm Rifkind	successor	Ray Whitney
Malcolm Rifkind	successor	Victoria Borwick
Ron Ziegler	successor	Jerald terHorst
William Fox	successor	Edward Stafford
William Fox	successor	Alfred Domett
William Fox	successor	Julius Vogel
Rauf Denktaş	successor	Mehmet Ali Talat
James Bryant Conant	successor	David K. E. Bruce
James Bryant Conant	successor	Nathan Marsh Pusey
Giovanni Giolitti	successor	Ivanoe Bonomi
Giovanni Giolitti	successor	Antonio Salandra
Giovanni Giolitti	successor	Sidney Sonnino
Giovanni Giolitti	successor	Tommaso Tittoni
Giovanni Giolitti	successor	Francesco Crispi
Tomiichi Murayama	successor	Ryutaro Hashimoto
John Podesta	successor	Andrew Card
John Podesta	successor	Steve Ricchetti
John Podesta	successor	Todd Stern
Santiago Méndez	successor	Miguel Barbachano
Miguel Barbachano	successor	Santiago Méndez
Miguel Barbachano	successor	José Tiburcio López
Miguel Barbachano	successor	Domingo Barret Echeverri
Miguel Barbachano	successor	Crescencio José Pinelo
Joan, Countess of Flanders	successor	Margaret II, Countess of Flanders
David Stockman	successor	James C. Miller III
Jim Anderton	successor	Michael Cullen
Jim Anderton	successor	Margaret Wilson
Jim Anderton	successor	Megan Woods
Colleen Beaumier	successor	Andrew Kania
Porsche 959	successor	Porsche 911 GT1
1932 Ford	successor	Ford Model 48
Keizō Obuchi	successor	Mikio Aoki
Harry Smith Parkes	successor	Francis Richard Plunkett
Harry Smith Parkes	successor	Nicholas Roderick O'Conor
Harry Smith Parkes	successor	Sir John Walsham, 2nd Baronet
Charles Francis Adams Sr.	successor	Reverdy Johnson
Sanada Masayuki	successor	Sanada Nobuyuki
Władysław Bartoszewski	successor	Dariusz Rosati
Władysław Bartoszewski	successor	Włodzimierz Cimoszewicz
Chris Carter	successor	Stephanie Chadwick
Chris Carter	successor	Pansy Wong
Chris Carter	successor	Nanaia Mahuta
Chris Carter	successor	Maryan Street
Chris Carter	successor	Anne Tolley
Chris Carter	successor	Phil Twyford
Hal Colebatch	successor	James Mitchell
Hal Colebatch	successor	Herbert Collett
Herod Antipas	successor	Agrippa I
Rudolf Schuster	successor	Ivan Gašparovič
Rudolf Schuster	successor	František Mikloško
Estelle Morris	successor	David Lammy
Estelle Morris	successor	Charles Clarke
Estelle Morris	successor	Stephen Timms
Estelle Morris	successor	John Hemming
Gillian Shephard	successor	John Redwood
Gillian Shephard	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Gillian Shephard	successor	Stephen Dorrell
Gillian Shephard	successor	David Blunkett
Gillian Shephard	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
Gillian Shephard	successor	David Hunt, Baron Hunt of Wirral
Gillian Shephard	successor	Christopher Fraser
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Mo Mowlam
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Nick Brown
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Virginia Bottomley
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Margaret Beckett
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Robin Cook
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Bryan Gould
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Norman Lamont
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Roger Stott
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Jamie Reed
Nick Brown	successor	Rosie Winterton
Nick Brown	successor	Patrick McLoughlin
Nick Brown	successor	Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton
Nick Brown	successor	Tommy McAvoy
Nick Brown	successor	Des Browne
Nick Brown	successor	Margaret Beckett
Nick Brown	successor	Margaret Beckett
David Mellor	successor	Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville
David Mellor	successor	Michael Portillo
David Mellor	successor	Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry
David Mellor	successor	Angela Rumbold
David Mellor	successor	Anthony Trafford, Baron Trafford
David Mellor	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
David Mellor	successor	Tony Colman
Maurice Macmillan	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
John Gummer	successor	Norman Fowler
John Gummer	successor	John Prescott
John Gummer	successor	Gillian Shephard, Baroness Shephard of Northwold
John Gummer	successor	Norman Tebbit
John Gummer	successor	Therese Coffey
John Gummer	successor	Christopher Price
Jim Prior, Baron Prior	successor	Douglas Hurd
Jim Prior, Baron Prior	successor	Norman Tebbit
Jim Prior, Baron Prior	successor	Albert Booth
Jim Prior, Baron Prior	successor	Keith Joseph
Jim Prior, Baron Prior	successor	Edward Short, Baron Glenamara
Jim Prior, Baron Prior	successor	Joseph Godber
Jim Prior, Baron Prior	successor	David Porter
John Forrest	successor	George Throssell
Geoffrey Palmer	successor	Mike Moore
Geoffrey Palmer	successor	Helen Clark
Geoffrey Palmer	successor	Lianne Dalziel
Jehudi Ashmun	successor	Elijah Johnson
Jehudi Ashmun	successor	Lott Cary
Simeon Baldwin	successor	Jonathan O. Moseley
Damien Marchesseault	successor	Henry Mellus
Damien Marchesseault	successor	Jose Mascarel
Damien Marchesseault	successor	Cristobal Aguilar
Simeon Eben Baldwin	successor	Marcus H. Holcomb
William Whiting Boardman	successor	John Stewart
Roger Sherman Baldwin	successor	Isaac Toucey
David Daggett	successor	James Lanman
Sam Yorty	successor	Tom Bradley
Sam Yorty	successor	James Roosevelt
Sam Yorty	successor	Harlan Hagen
Cleomenes I	successor	Leonidas I
James Hillhouse	successor	Samuel W. Dana
James Hillhouse	successor	James Davenport
Henry W. Edwards	successor	Samuel A. Foot
Henry W. Edwards	successor	William W. Ellsworth
Henry W. Edwards	successor	Samuel A. Foot
Dingle Foot	successor	Arthur Irvine
Dingle Foot	successor	Ernle Money
Dingle Foot	successor	John Strachey
Kingman Brewster Jr.	successor	John J. Louis Jr.
Kingman Brewster Jr.	successor	Hanna Holborn Gray
Kingman Brewster Jr.	successor	John Albery
George Throssell	successor	George Leake
George Throssell	successor	Alfred Watts
George Throssell	successor	Warren Marwick
Guadalupe Victoria	successor	Vicente Guerrero
George Leake	successor	Alf Morgans
George Leake	successor	Walter James
George Leake	successor	Horace Sholl
George Leake	successor	John Hassell
George Leake	successor	Charles Moran
Alf Morgans	successor	George Leake
Alf Morgans	successor	Henry Ellis
Margaret II, Countess of Flanders	successor	Guy, Count of Flanders
Julian Carroll	successor	John Y. Brown, Jr.
Julian Carroll	successor	Thelma Stovall
Andreas Papandreou	successor	Costas Simitis
Andreas Papandreou	successor	Tzannis Tzannetakis
Andreas Papandreou	successor	Miltiadis Evert
Andreas Papandreou	successor	Georgios Rallis
George Papandreou	successor	Lucas Papademos
George Papandreou	successor	Antonis Samaras
George Papandreou	successor	Dimitrios Droutsas
George Papandreou	successor	Tassos Yiannitsis
George Papandreou	successor	Evangelos Venizelos
George Papandreou	successor	Gerasimos Arsenis
George Papandreou	successor	Vasileios Kontogiannopoulos
Georgios Papandreou	successor	Nikolaos Plastiras
Georgios Papandreou	successor	Ioannis Paraskevopoulos
Georgios Papandreou	successor	Georgios Athanasiadis-Novas
Liam Fox	successor	Philip Hammond
Liam Fox	successor	Bob Ainsworth
Liam Fox	successor	William Hague
Liam Fox	successor	Francis Maude
Liam Fox	successor	Tim Yeo
Liam Fox	successor	Sir George Young
Liam Fox	successor	Elizabeth Symons, Baroness Symons of Vernham Dean
Mário Soares	successor	Jorge Sampaio
Mário Soares	successor	Alfredo Nobre da Costa
Mário Soares	successor	Aníbal Cavaco Silva
Mário Soares	successor	Ernesto Melo Antunes
Lou Henry Hoover	successor	Eleanor Roosevelt
Yax Nuun Ahiin I	successor	Sihyaj Chan K'awiil II
Sak K'uk'	successor	K'inich Janaab Pakal I
Antoine of Navarre	successor	Jeanne d'Albret
Isabella I of Jerusalem	successor	Maria of Montferrat
Timothy Dwight V	successor	Arthur Twining Hadley
K'inich Kan Bahlam II	successor	K'inich K'an Joy Chitam II
Tommy Sheridan	successor	Colin Fox
Lothar Bisky	successor	Gabi Zimmer
Kit Bond	successor	John Ashcroft
Kit Bond	successor	Joseph P. Teasdale
Kit Bond	successor	John Kerry
Kit Bond	successor	John Kerry
Henry Daglish	successor	Cornthwaite Rason
Walter James	successor	Henry Daglish
Robert A. Taft	successor	William F. Knowland
Julius Nyerere	successor	Ali Hassan Mwinyi
Julius Nyerere	successor	Rashidi Kawawa
Maaouya Ould Sid'Ahmed Taya	successor	Ely Ould Mohamed Vall
Vladimir Ivashko	successor	Stanislav Hurenko
Surya Bahadur Thapa	successor	Sher Bahadur Deuba
Surya Bahadur Thapa	successor	Girija Prasad Koirala
Surya Bahadur Thapa	successor	Lokendra Bahadur Chand
Surya Bahadur Thapa	successor	Kirti Nidhi Bista
Surya Bahadur Thapa	successor	Tulsi Giri
Leon Brittan	successor	Neil Kinnock
Leon Brittan	successor	The Lord Patten of Barnes
Leon Brittan	successor	Pascal Lamy
Leon Brittan	successor	Karel Van Miert
Leon Brittan	successor	Paul Channon
Leon Brittan	successor	Douglas Hurd
Leon Brittan	successor	Peter Rees, Baron Rees
Leon Brittan	successor	Patrick Mayhew, Baron Mayhew of Twysden
Leon Brittan	successor	William Hague
Keith Joseph	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Keith Joseph	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
Keith Joseph	successor	Ian Gilmour
Keith Joseph	successor	Barbara Castle
Keith Joseph	successor	Richard Crossman
Keith Joseph	successor	Timothy Kirkhope
Makarios III	successor	Spyros Kyprianou
Makarios III	successor	Nikos Sampson
Makarios III	successor	Chrysostomos I of Cyprus
Vicente Guerrero	successor	José María Bocanegra
Vicente Guerrero	successor	Federal Republic
Vicente Guerrero	successor	Guadalupe Victoria
Wilfried Martens	successor	Joseph Daul
Wilfried Martens	successor	Jean-Luc Dehaene
Wilfried Martens	successor	Mark Eyskens
Wilfried Martens	successor	Hans-Gert Pöttering
Michael Cullen	successor	Bill English
Michael Cullen	successor	David Benson-Pope
Michael Cullen	successor	Damien O'Connor
Hector Rason	successor	Newton Moore
Marc Forné Molné	successor	Albert Pintat
Pío Pico	successor	Agustín V. Zamorano
Pío Pico	successor	José María de Echeandía
Pío Pico	successor	John Drake Sloat
Otto Grotewohl	successor	Willi Stoph
Jean-Claude Trichet	successor	Mario Draghi
Jean-Claude Trichet	successor	Christian Noyer
Victoriano Huerta	successor	Francisco S. Carvajal
Stephen Dorrell	successor	Sarah Wollaston
Stephen Dorrell	successor	David Willetts
Stephen Dorrell	successor	John Maples
Stephen Dorrell	successor	Frank Dobson
Stephen Dorrell	successor	Virginia Bottomley
Stephen Dorrell	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Stephen Dorrell	successor	Edward Argar
Stephen Dorrell	successor	Andy Reed
John Stonehouse	successor	Robin Hodgson, Baron Hodgson of Astley Abbotts
Betty Boothroyd	successor	Michael Martin, Baron Martin of Springburn
Betty Boothroyd	successor	Janet Fookes, Baroness Fookes
Betty Boothroyd	successor	Adrian Bailey
Betty Boothroyd	successor	Boundary Commissions
Michael Meacher	successor	Elliot Morley
Michael Meacher	successor	Clare Short
Michael Meacher	successor	Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton
Michael Meacher	successor	Tom Clarke
Michael Meacher	successor	Donald Dewar
Michael Meacher	successor	Tony Blair
Michael Meacher	successor	Robin Cook
Michael Meacher	successor	Norman Tebbit
Michael Meacher	successor	Eric Deakins
Pierre Mendès France	successor	Edgar Faure
Ranasinghe Premadasa	successor	Dingiri Banda Wijetunga
Ranasinghe Premadasa	successor	Razik Fareed
David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn	successor	John Arbuthnott
David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn	successor	Camilla, Duchess of Cornwall
David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn	successor	Adrian Dixon
David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn	successor	Chris Patten
David Dinkins	successor	Rudy Giuliani
David Dinkins	successor	Ruth Messinger
David Dinkins	successor	Edward A. Stevenson, Sr.
Stephen Decatur Miller	successor	William C. Preston
Stephen Decatur Miller	successor	James Hamilton, Jr.
Stephen Decatur Miller	successor	Joseph Brevard
Bill Cash	successor	Alan Duncan
Bill Cash	successor	Dominic Grieve
Bill Cash	successor	David Kidney
Ron Davies	successor	Alun Michael
Ron Davies	successor	William Hague
Ron Davies	successor	Jeffrey Cuthbert
Ron Davies	successor	Wayne David
Francis Pym, Baron Pym	successor	Geoffrey Howe
Francis Pym, Baron Pym	successor	John Biffen
Francis Pym, Baron Pym	successor	Janet Young, Baroness Young
Francis Pym, Baron Pym	successor	Cecil Parkinson
Francis Pym, Baron Pym	successor	John Nott
Francis Pym, Baron Pym	successor	Peter Shore
Francis Pym, Baron Pym	successor	Norman St John-Stevas
Francis Pym, Baron Pym	successor	Michael Jopling, Baron Jopling
Francis Pym, Baron Pym	successor	Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar
George Brown, Baron George-Brown	successor	Harold Wilson
George Brown, Baron George-Brown	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
George Brown, Baron George-Brown	successor	Frank Soskice, Baron Stow Hill
George Brown, Baron George-Brown	successor	Roy Jenkins
George Brown, Baron George-Brown	successor	David Eccles, 1st Viscount Eccles
George Brown, Baron George-Brown	successor	Geoffrey Stewart-Smith
Linda Lingle	successor	Trey Childress
Linda Lingle	successor	Neil Abercrombie
Linda Lingle	successor	James Apana
José de San Martín	successor	Francisco Xavier de Luna Pizarro
José de San Martín	successor	Toribio de Luzuriaga
Joshua Nkomo	successor	Joseph Msika
Robert I, Count of Flanders	successor	Robert II of Flanders
Swanee Hunt	successor	Kathryn Walt Hall
Mitchell Sharp	successor	Rob Parker
Andrew H. Longino	successor	James K. Vardaman
Thaksin Shinawatra	successor	Sonthi Boonyaratglin( )
Hugh Lawson White	successor	Alexander O. Anderson
Hugh Lawson White	successor	George Poindexter
Bernie Sanders	successor	Peter Welch
Bernie Sanders	successor	Johnny Isakson
Bernie Sanders	successor	Peter Clavelle
Kurt Schumacher	successor	Erich Ollenhauer
Sylvester Pennoyer	successor	William Paine Lord
Sylvester Pennoyer	successor	William S. Mason
Ion Storm	successor	Eidos Interactive
Ion Storm	successor	Square Enix Europe
Nicolae Iorga	successor	Alexandru Vaida-Voievod
Miguel Primo de Rivera	successor	Dámaso Berenguer
Lee P. Brown	successor	Bill White
Lee P. Brown	successor	Barry McCaffrey
Lee P. Brown	successor	Raymond Kelly
Lee P. Brown	successor	Elizabeth Watson
John D. Waihee III	successor	Ben Cayetano
Hongxi Emperor	successor	Xuande Emperor
Kurt Eisner	successor	Johannes Hoffmann
Feizi	successor	Marquis of Qin
Duke Mu of Qin	successor	Duke Kang of Qin
John Sanderson	successor	Ken Michael
Óscar Berger	successor	Álvaro Colom
Jim Bolger	successor	Jenny Shipley
Jim Bolger	successor	Mike Moore
Pybba of Mercia	successor	Cearl of Mercia
James Loy	successor	Michael Chertoff
James Loy	successor	Michael P. Jackson
James Loy	successor	Thomas H. Collins
Anthony Crosland	successor	David Owen
Anthony Crosland	successor	Peter Shore
Anthony Crosland	successor	Margaret Thatcher
Anthony Crosland	successor	Peter Walker
Anthony Crosland	successor	Roy Mason
Anthony Crosland	successor	Patrick Gordon Walker
Anthony Crosland	successor	Austen Albu
Anthony Crosland	successor	Office Abolished
Anthony Crosland	successor	Austin Mitchell
Anthony Crosland	successor	Frederick Corfield
Richard Rich, 1st Baron Rich	successor	Nicholas Hare
Richard Rich, 1st Baron Rich	successor	Thomas Goodrich
Phil Cleary	successor	Kelvin Thomson
Cosgrove Hall Films	successor	Cosgrove Hall Fitzpatrick Entertainment
Aaron Burr Sr.	successor	Jonathan Edwards
Iain Smith	successor	Rod Campbell
Ben Nelson	successor	Deb Fischer
Ben Nelson	successor	Mike Johanns
Mike DeWine	successor	Sherrod Brown
Mike DeWine	successor	Nancy Hollister
Mike DeWine	successor	Dave Hobson
Pat Roberts	successor	Jay Rockefeller
Pat Roberts	successor	Harry Reid
Pat Roberts	successor	Robert Freeman Smith
Pat Roberts	successor	Jerry Moran
Lindsey Graham	successor	Gresham Barrett
Chuck Hagel	successor	Ash Carter
Chuck Hagel	successor	Shirley Ann Jackson
Chuck Hagel	successor	Jami Miscik
Chuck Hagel	successor	Daniel Meltzer
Chuck Hagel	successor	Mike Johanns
Bill Nelson	successor	Tom Gallagher
Bill Nelson	successor	Susan Collins
Bill Nelson	successor	Jim Bacchus
Bill Nelson	successor	Tim Deratany
Wei Tao-ming	successor	Chen Cheng
Wei Tao-ming	successor	Wellington Koo
Wei Tao-ming	successor	Zhou Shukai
George Voinovich	successor	Barbara Boxer
George Voinovich	successor	Rob Portman
George Voinovich	successor	Tom Carper
George Voinovich	successor	Nancy Hollister
George Voinovich	successor	Michael R. White
George Voinovich	successor	Myrl Shoemaker
George Voinovich	successor	Edward Ryder
Chang Po-ya	successor	Liu I-chou
Chang Po-ya	successor	Lin Pin-kuan
Chang Po-ya	successor	Fan Kuang-chun
Chang Po-ya	successor	Yu Cheng-hsien
Chang Po-ya	successor	Chen Li-chen
Chang Po-ya	successor	Steve Chan
Chang Po-ya	successor	Chang Wen-ying
Lee Hsien Loong	successor	Tharman Shanmugaratnam
Lee Hsien Loong	successor	S. Jayakumar
Chen Cheng	successor	Yen Chia-kan
Chen Cheng	successor	K.C. Wu
Chen Cheng	successor	Yen Hsi-shan
Chen Cheng	successor	Gu Zhutong
Chen Cheng	successor	Kui Jung-ching
Qamar-ud-din Khan, Asif Jah I	successor	Nasir Jang Mir Ahmad
Barbara Hall	successor	Mel Lastman
Barbara Hall	successor	Pam McConnell
J. B. Jeyaretnam	successor	Steve Chia
Turhan Përmeti	successor	Essad Pasha Toptani
Turhan Përmeti	successor	Sulejman Delvina
Turhan Përmeti	successor	Alexander Karatheodori Pasha
Turhan Përmeti	successor	Kölemen Abdullah Pasha
June Rowlands	successor	Barbara Hall
Wu Sangui	successor	Wu Shifan
Abdul Razak Hussein	successor	Hussein Onn
Abdul Razak Hussein	successor	Ismail Abdul Rahman
Hussein Onn	successor	Mahathir Mohamad
Hussein Onn	successor	Anwar Ibrahim
Tunku Abdul Rahman	successor	Tun Abdul Razak
Tunku Abdul Rahman	successor	Kambiz Atabay
Marmon Motor Car Company	successor	Marmon-Herrington
Hudson Motor Car Company	successor	American Motors
Li Xiannian	successor	Yang Shangkun
Li Xiannian	successor	Li Ruihuan
Ermanaric	successor	Vithimiris
Patrick Duncan	successor	Nicolaas Jacobus de Wet
Patrick Duncan	successor	as Officer Administering
Patrick Duncan	successor	the Government
Patrick Duncan	successor	Daniel François Malan
Chaim Herzog	successor	Ezer Weizman
Prince Ernst August of Hanover	successor	Prince Ernst August of Hanover
Margot Wallström	successor	Catherine Ashton
Margot Wallström	successor	Maroš Šefčovič
Margot Wallström	successor	Stavros Dimas
Anton Rop	successor	Janez Janša
Henry S. Foote	successor	John J. Pettus
Ruth Richardson	successor	Bill Birch
Ruth Richardson	successor	David Carter
Naoto Kan	successor	Yoshihiko Noda
Naoto Kan	successor	Vacant
Naoto Kan	successor	(Next held by Katsuya Okada)
Naoto Kan	successor	Satoshi Arai
Naoto Kan	successor	Yoshito Sengoku
Naoto Kan	successor	Tatsuo Kawabata
Naoto Kan	successor	Junichiro Koizumi
Ferenc Mádl	successor	László Sólyom
William O. Douglas	successor	John Paul Stevens
William O. Douglas	successor	Jerome Frank
Triumph TR6	successor	Triumph TR7
Itamar Franco	successor	Fernando Henrique Cardoso
Itamar Franco	successor	Marco Maciel
Itamar Franco	successor	Zezé Perrella
Itamar Franco	successor	Aécio Neves
Charlotte Whitton	successor	George H. Nelms
Charlotte Whitton	successor	Donald Bartlett Reid
DIC Entertainment	successor	Cookie Jar Group
Newton Moore	successor	Frank Wilson
Newton Moore	successor	Walter Hume Long, 1st Viscount Long
Newton Moore	successor	William Henry Cowan
Newton Moore	successor	William Ray
Mila Mulroney	successor	Aline Chrétien
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Govan Shipbuilders
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Scotstoun Marine Ltd
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Yarrow Shipbuilders
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Marathon Oil
Aline Chrétien	successor	Sheila Martin
Hal Jackman	successor	Hilary Weston
Pauline Mills McGibbon	successor	John Black Aird
William Earl Rowe	successor	Ellwood Madill
William Earl Rowe	successor	William Ross Macdonald
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	Colonel
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	J.E.B. Seely, 1st Baron Mottistone
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	Stanley Buckmaster, 1st Viscount Buckmaster
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	George Cave, 1st Viscount Cave
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	The Marquess Curzonof Kedleston]]
Maureen McTeer	successor	Geills Turner
John Willoughby Crawford	successor	Alexander Mortimer Smith
John Willoughby Crawford	successor	Albert Norton Richards
John Willoughby Crawford	successor	Thomas Moss
John Willoughby Crawford	successor	Donald Alexander Macdonald
William Pearce Howland	successor	Amos Wright
William Pearce Howland	successor	John Willoughby Crawford
Donald Alexander Macdonald	successor	Archibald McNab
Donald Alexander Macdonald	successor	John Beverley Robinson
Henry William Stisted	successor	William Pearce Howland
Tokugawa Yoshinao	successor	Tokugawa Mitsutomo
Torii Tadaharu	successor	Torii Tadanori
Hanna Holborn Gray	successor	Hugo F. Sonnenschein
Hanna Holborn Gray	successor	A. Bartlett Giamatti
George Airey Kirkpatrick	successor	Joseph-Aldéric Ouimet
George Airey Kirkpatrick	successor	Hiram Augustus Calvin
George Airey Kirkpatrick	successor	Casimir Gzowski
William Ross Macdonald	successor	Pauline Mills McGibbon
William Ross Macdonald	successor	John Joseph Connolly
William Ross Macdonald	successor	John Thomas Haig
William Ross Macdonald	successor	Alfred Johnson Brooks
William Ross Macdonald	successor	Léon Balcer
William Ross Macdonald	successor	Louis-René Beaudoin
William Ross Macdonald	successor	James Elisha Brown
Lincoln Alexander	successor	Hal Jackman
Lincoln Alexander	successor	Gerald Regan
Lincoln Alexander	successor	Stanley Hudecki
John Morison Gibson	successor	John Strathearn Hendrie
John Morison Gibson	successor	Edward Alexander Colquhoun
John Morison Gibson	successor	James J. Craig
William Mortimer Clark	successor	John Morison Gibson
Casimir Gzowski	successor	Oliver Mowat
James Bartleman	successor	David Onley
Louis Orville Breithaupt	successor	John Keiller MacKay
Louis Orville Breithaupt	successor	Norman Schneider
John Strathearn Hendrie	successor	John Allan
John Strathearn Hendrie	successor	Lionel Herbert Clarke
John Keiller MacKay	successor	William Earl Rowe
Ray Lawson	successor	Louis Orville Breithaupt
John Black Aird	successor	Lincoln Alexander
Dagobert II	successor	Theoderic III
James Tallmadge, Jr.	successor	Nathaniel Pitcher
Gnassingbé Eyadéma	successor	Faure Gnassingbé
Patrick J. Kennedy	successor	Nita Lowey
Conrad Burns	successor	Jon Tester
Takako Doi	successor	Makoto Tanabe
Takako Doi	successor	Mizuho Fukushima
Jack Reed	successor	Robert Weygand
Patrick Leahy	successor	Orrin Hatch
Patrick Leahy	successor	Chuck Grassley
Patrick Leahy	successor	Richard Lugar
Sam Brownback	successor	Jerry Moran
Sam Brownback	successor	Jim Ryun
Lisa Murkowski	successor	John Barrasso
Lisa Murkowski	successor	Vic Kohring
Paul Hasluck	successor	John Kerr
Paul Hasluck	successor	Gordon Freeth
Paul Hasluck	successor	Shane Paltridge
Paul Hasluck	successor	Charles Barnes
Paul Hasluck	successor	Victor Garland
Dennis Skinner	successor	Jo Richardson
Michael McDowell	successor	Brian Cowen
Michael McDowell	successor	Brian Lenihan, Jnr
Michael McDowell	successor	Mary Harney
Michael McDowell	successor	Rory Brady
Deodoro da Fonseca	successor	Floriano Peixoto
Arlen Specter	successor	Pat Toomey
Arlen Specter	successor	F. Emmett Fitzpatrick
Kay Bailey Hutchison	successor	John Cornyn
Kay Bailey Hutchison	successor	Ted Cruz
Kay Bailey Hutchison	successor	Martha Whitehead
Harry Reid	successor	Mitch McConnell
Harry Reid	successor	Dick Durbin
Harry Reid	successor	Don Nickles
Harry Reid	successor	James Bilbray
Emperor Hui of Jin	successor	Sima Lun
Charles Cotesworth Pinckney	successor	Robert R. Livingston
Tom Campbell	successor	Mike Honda
Tom Campbell	successor	Byron Sher
Tom Campbell	successor	Tom Lantos
Judd Gregg	successor	Kent Conrad
Judd Gregg	successor	Mike Enzi
Judd Gregg	successor	Kelly Ayotte
Judd Gregg	successor	Steve Merrill
Judd Gregg	successor	Charles Douglas III
Zelman Cowen	successor	Ernest Nicholson
Zelman Cowen	successor	Ninian Stephen
Zelman Cowen	successor	Brian Wilson
Zelman Cowen	successor	Alec Lazenby
Barbara Mikulski	successor	Thad Cochran
Barbara Mikulski	successor	Debbie Stabenow
Barbara Mikulski	successor	Ben Cardin
Ryutaro Hashimoto	successor	Keizō Obuchi
Ryutaro Hashimoto	successor	Wataru Kubo
Ryutaro Hashimoto	successor	Hikaru Matsunaga
Ryutaro Hashimoto	successor	Toshiki Kaifu
Ryutaro Hashimoto	successor	Shintaro Ishihara
Jahandar Shah	successor	Farrukhsiyar
Bahadur Shah II	successor	Empire abolished
Peter Beattie	successor	Anna Bligh
Peter Beattie	successor	Grace Grace
Peter Beattie	successor	Rob Borbidge
Jahanara Begum	successor	Zeb-un-Nissa
Patrick Boyer	successor	Jean Augustine
Ram Khamhaeng	successor	Lerthai
Kathleen Blanco	successor	Bobby Jindal
Kathleen Blanco	successor	Mitch Landrieu
Kathleen Blanco	successor	Jimmy Field
Kathleen Blanco	successor	Jerry Luke LeBlanc
John Negroponte	successor	James Steinberg
John Negroponte	successor	John Michael McConnell
John Negroponte	successor	Zalmay Khalilzad
John Negroponte	successor	John Danforth
John Negroponte	successor	Thomas C. Hubbard
John Negroponte	successor	James Robert Jones
John Negroponte	successor	Robert Gates
John Negroponte	successor	Frederick M. Bernthal
John Negroponte	successor	John Arthur Ferch
Murphy J. Foster Jr.	successor	Kathleen Blanco
Aristides Pereira	successor	António Mascarenhas Monteiro
Josep-Lluís Carod-Rovira	successor	Joana Ortega
Josep-Lluís Carod-Rovira	successor	Josep Bargalló
Milan Milutinović	successor	Nataša Mićić
Milan Milutinović	successor	Boris Tadić
Milan Milutinović	successor	Živadin Jovanović
Charles Manners-Sutton, 1st Viscount Canterbury	successor	James Abercromby, 1st Baron Dunfermline
Charles Shaw-Lefevre, 1st Viscount Eversley	successor	Evelyn Denison, 1st Viscount Ossington
Arthur Peel, 1st Viscount Peel	successor	William Gully, 1st Viscount Selby
James Abercromby, 1st Baron Dunfermline	successor	Charles Shaw-Lefevre, 1st Viscount Eversley
James Abercromby, 1st Baron Dunfermline	successor	Sir John Beckett, 2nd Baronet
James Abercromby, 1st Baron Dunfermline	successor	Alexander Baring, 1st Baron Ashburton
Władysław II the Exile	successor	Bolesław IV the Curly
Shintaro Abe	successor	Tadashi Kuranari
Przemysł II	successor	Wenceslaus II of Bohemia
Leopold II, Grand Duke of Tuscany	successor	Ferdinand IV, Grand Duke of Tuscany
John C. Spencer	successor	George M. Bibb
John C. Spencer	successor	James Madison Porter
John C. Spencer	successor	Archibald Campbell
John C. Spencer	successor	Peter Sharpe
John C. Spencer	successor	Albert H. Tracy
Neil Goldschmidt	successor	Barbara Roberts
Neil Goldschmidt	successor	Andrew L. Lewis, Jr.
Neil Goldschmidt	successor	Connie McCready
Olene Walker	successor	Jon Huntsman, Jr.
Olene Walker	successor	Gayle McKeachnie
Stewart Stevenson	successor	Paul Wheelhouse
Stewart Stevenson	successor	Keith Brown
Stewart Stevenson	successor	Gil Paterson
Ford Laser	successor	Ford Focus
Ford Telstar	successor	Ford Mondeo
George Smitherman	successor	Glen Murray
Charan Singh	successor	Indira Gandhi
Charan Singh	successor	Hemvati Nandan Bahuguna
Charan Singh	successor	Yashwantrao Chavan
Charan Singh	successor	Morarji Desai
Charan Singh	successor	President's rule
Sugriva	successor	Angada
Anthony Lake	successor	Sandy Berger
Anthony Lake	successor	Paul Wolfowitz
Ninian Stephen	successor	Bill Hayden
Ninian Stephen	successor	William Deane
William Deane	successor	Peter Hollingworth
William Deane	successor	Michael Kirby
Gilbert de Clare, 5th Earl of Gloucester	successor	Richard de Clare, 5th Earl of Hertford
Ford Falcon	successor	Ford Mondeo
Ford Falcon	successor	Ford Mustang
H. D. Deve Gowda	successor	I. K. Gujral
H. D. Deve Gowda	successor	Indrajit Gupta
H. D. Deve Gowda	successor	J. H. Patel
I. K. Gujral	successor	Atal Bihari Vajpayee
I. K. Gujral	successor	P. Chidambaram
I. K. Gujral	successor	Vidya Charan Shukla
V. P. Singh	successor	Chandra Shekhar
V. P. Singh	successor	Chandra Shekhar Singh
V. P. Singh	successor	K. C. Pant
V. P. Singh	successor	Rajiv Gandhi
V. P. Singh	successor	Sripati Mishra
Ardolph L. Kline	successor	John Purroy Mitchel
Ardolph L. Kline	successor	George McAneny
Ardolph L. Kline	successor	Loring M. Black, Jr.
Lilburn Boggs	successor	Thomas Reynolds
Opel Astra	successor	Chevrolet Cruze
Opel Astra	successor	Buick Verano
Opel Astra	successor	Opel Combo
Opel Astra	successor	Opel Cascada
Antonio Barrette	successor	Jean Lesage
Paul Sauvé	successor	Antonio Barrette
Paul Sauvé	successor	Jean-Léo Rochon
Paul Sauvé	successor	Gaston Binette
Louis-Alexandre Taschereau	successor	Adélard Godbout
Louis-Alexandre Taschereau	successor	Joseph-Félix Roy
Adélard Godbout	successor	Maurice Duplessis
Adélard Godbout	successor	Maurice Duplessis
Adélard Godbout	successor	Henri Charles Bois
Adélard Godbout	successor	Joseph Bilodeau
Adélard Godbout	successor	Fernand Lizotte
Lomer Gouin	successor	Louis-Alexandre Taschereau
Lomer Gouin	successor	Henry George Carroll
Lomer Gouin	successor	Henri Bourassa
Lomer Gouin	successor	Édouard Hamel
Lomer Gouin	successor	Marcellin Robert
Lomer Gouin	successor	Joseph-Alexandre Mercier
Robert Schuman	successor	André Marie
Robert Schuman	successor	Henri Queuille
Robert Schuman	successor	Hans Furler
Nawaz Sharif	successor	Moeenuddin Ahmad Qureshi
Nawaz Sharif	successor	Mir Zafarullah Khan Jamali
Nawaz Sharif	successor	Benazir Bhutto
Nawaz Sharif	successor	Ghulam Haider Wyne
Nawaz Sharif	successor	Kalsoom Nawaz Sharif
John Mercer Johnson	successor	Richard Hutchison
Bolesław IV the Curly	successor	Mieszko III the Old
Tadashi Kuranari	successor	Takeo Fukuda
Tadashi Kuranari	successor	Kiichi Miyazawa
Tadashi Kuranari	successor	Sōsuke Uno
Scott Cordelle Bone	successor	George Alexander Parks
Leszek II the Black	successor	Henryk IV Probus
Henry Abel Smith	successor	Alan Mansfield
Vauxhall Cavalier	successor	Opel Vectra
Opel Vectra	successor	Opel Insignia
United Defense	successor	BAE Systems Land and Armaments
Edwin Stanton	successor	John Schofield
Edwin Stanton	successor	Edward Bates
Simon Cameron	successor	Edwin M. Stanton
Simon Cameron	successor	James Cooper
Simon Cameron	successor	David Wilmot
Simon Cameron	successor	J. Donald Cameron
William Cohen	successor	Donald Rumsfeld
William Cohen	successor	Chuck Grassley
William Cohen	successor	Mark Andrews
William Cohen	successor	Susan Collins
William Cohen	successor	Olympia Snowe
Susan Collins	successor	Joe Lieberman
Bob Packwood	successor	Lloyd Bentsen
Bob Packwood	successor	William V. Roth, Jr.
Richard Shelby	successor	Chris Dodd
Richard Shelby	successor	Bob Graham
Richard Shelby	successor	Claude Harris, Jr.
Richard Shelby	successor	Ryan DeGraffenried
Jeff Sessions	successor	William H. Pryor, Jr.
Robin Butler, Baron Butler of Brockwell	successor	Nigel Wicks
Robin Butler, Baron Butler of Brockwell	successor	Richard Wilson, Baron Wilson of Dinton
Tom Harkin	successor	Joni Ernst
Tom Harkin	successor	Lamar Alexander
Tom Harkin	successor	Blanche Lincoln
Tom Harkin	successor	Thad Cochran
Tom Harkin	successor	Richard Lugar
Tom Harkin	successor	Jim Ross Lightfoot
Olympia Snowe	successor	John Kerry
Olympia Snowe	successor	Angus King
Olympia Snowe	successor	John Baldacci
Chuck Grassley	successor	Max Baucus
Chuck Grassley	successor	John Breaux
Chuck Grassley	successor	T. Cooper Evans
Samuel Ward King	successor	James Fenner
Mike Rounds	successor	Dennis Daugaard
Bob Riley	successor	Robert J. Bentley
Bob Riley	successor	Mike D. Rogers
Empress Dowager Xiaozhuang	successor	Empress Xiaohuizhang
Bill Richardson	successor	Susana Martinez
Bill Richardson	successor	Spencer Abraham
Bill Richardson	successor	Richard Holbrooke
Bill Richardson	successor	William T. Redmond
Jean-Louis Roux	successor	Lise Thibault
Jean-Louis Roux	successor	Léonce Mercier
Andrei Gromyko	successor	Mikhail Gorbachev
Andrei Gromyko	successor	Nikolai Talyzin
Andrei Gromyko	successor	Eduard Shevardnadze
Andrei Gromyko	successor	Yakov Malik
Tabaré Vázquez	successor	José Mujica
Tabaré Vázquez	successor	Nicolás Maduro
Tabaré Vázquez	successor	Tabaré González
William Rosecrans	successor	Barclay Henley
William Rosecrans	successor	Thomas H. Nelson
David Dacko	successor	Jean-Bédel Bokassa
David Dacko	successor	André Kolingba
Theobald I of Navarre	successor	Theobald II of Navarre
Recep Tayyip Erdoğan	successor	Ahmet Davutoğlu
Recep Tayyip Erdoğan	successor	Ali Müfit Gürtuna
Charles Townshend	successor	Frederick North, Lord North
Charles Townshend	successor	William Petty, 2nd Earl of Shelburne
William Dowdeswell	successor	Charles Townshend
Andrew Li	successor	Geoffrey Ma
Mikheil Saakashvili	successor	Giorgi Margvelashvili
Mikheil Saakashvili	successor	Nino Burjanadze
André Tardieu	successor	Camille Chautemps
André Tardieu	successor	Théodore Steeg
André Tardieu	successor	Édouard Herriot
Buick Skylark	successor	Buick Verano
Malik-Shah I	successor	Mahmud I of Great Seljuq
Pontiac Sunfire	successor	Pontiac G5
Chevrolet Astro	successor	Chevrolet Traverse
Chevrolet Astro	successor	GMC Acadia
Chevrolet Astro	successor	Chevrolet City Express
Pontiac Sunbird	successor	Pontiac Sunfire
Pushpa Kamal Dahal	successor	Madhav Kumar Nepal
Masaharu Homma	successor	Shizuichi Tanaka
Masaharu Homma	successor	Jorge B. Vargas
Mohamed Boudiaf	successor	Ali Kafi
Peugeot 205	successor	Peugeot 106
Peugeot 205	successor	Peugeot 206
Nino Burjanadze	successor	Mikheil Saakashvili
Nino Burjanadze	successor	David Bakradze
David Alfred Thomas, 1st Viscount Rhondda	successor	J. R. Clynes
Ford Country Squire	successor	None
Chrysler 300 letter series	successor	Chrysler 300 non-letter series
Mieszko III the Old	successor	Władysław III Spindleshanks
Hendrik Brouwer	successor	Antonio van Diemen
Peter Caruana	successor	Fabian Picardo
Fidel Ramos	successor	Joseph Estrada
Fidel Ramos	successor	Renato de Villa
Fidel Ramos	successor	Renato de Villa
John Chiang	successor	Liu Chao-shiuan
John Chiang	successor	Jason Hu
Zurab Zhvania	successor	Zurab Noghaideli
Zurab Zhvania	successor	Nino Burjanadze
Béla III of Hungary	successor	Emeric of Hungary
Lennart Meri	successor	Arnold Rüütel
Lennart Meri	successor	Jaan Manitski
Fredrik Reinfeldt	successor	Stefan Löfven
Fredrik Reinfeldt	successor	Anna Kinberg Batra
Byron Dorgan	successor	John Hoeven
Byron Dorgan	successor	Earl Pomeroy
Byron Dorgan	successor	Kent Conrad
Kent Conrad	successor	Byron Dorgan
Kent Conrad	successor	Heidi Heitkamp
Kent Conrad	successor	Patty Murray
Kent Conrad	successor	Don Nickles
Kent Conrad	successor	Pete Domenici
Origin Systems	successor	Destination Games
Origin Systems	successor	Portalarium
Otto Strandman	successor	Jaan Tõnisson
Otto Strandman	successor	Konstantin Päts
Andranik Margaryan	successor	Serzh Sargsyan
Natsagiin Bagabandi	successor	Nambaryn Enkhbayar
William Tryon	successor	James Hasell
William Tryon	successor	James Robertson
William H. Crawford	successor	Richard Rush
William H. Crawford	successor	John C. Calhoun
William H. Crawford	successor	Albert Gallatin
William H. Crawford	successor	Joseph Bradley Varnum
William H. Crawford	successor	William Bellinger Bulloch
Alexander McNutt	successor	Tilghman Tucker
Walter Leake	successor	David Holmes
Walter Leake	successor	Gerard Brandon
Howard Baker	successor	Tom Schieffer
Howard Baker	successor	Kenneth Duberstein
Howard Baker	successor	Bob Dole
Howard Baker	successor	Robert Byrd
Howard Baker	successor	Al Gore
Kevin Rudd	successor	Tony Abbott
Kevin Rudd	successor	Julia Gillard
Kevin Rudd	successor	Bill Shorten
Kevin Rudd	successor	Bob Carr
Kevin Rudd	successor	Brendan Nelson
Kevin Rudd	successor	Terri Butler
Mark Latham	successor	Kim Beazley
Mark Latham	successor	Julia Gillard
Mark Latham	successor	Chris Hayes
John P. Kennedy	successor	James C. Dobbin
Frank Crean	successor	Doug Anthony
Frank Crean	successor	Jim Cairns
Frank Crean	successor	Clyde Holding
Jim Inhofe	successor	Barbara Boxer
Jim Inhofe	successor	Steve Largent
Jim Inhofe	successor	Terry Young
John Anderson	successor	Mark Vaile
John Anderson	successor	Warren Truss
Larry Spencer	successor	Tom Lukiwski
Cleomenes III	successor	Agesipolis III
Craig L. Thomas	successor	Barbara Cubin
Mike Crapo	successor	Mike Simpson
Mike Enzi	successor	Ted Kennedy
Shirley Porter	successor	David Weeks
René Harris	successor	Bernard Dowiyogo
René Harris	successor	Ludwig Scotty
René Harris	successor	Godfrey Thoma
William Lemke	successor	Sveinbjorn Johnson
William Lemke	successor	Charles R. Robertson
William Lemke	successor	Fred G. Aandahl
Sopwith Aviation Company	successor	H.G. Hawker Engineering
Dom Mintoff	successor	Karmenu Mifsud Bonnici
Woolco	successor	Woolworth and Walmart Canada
Edward Stafford	successor	William Fox
Edward Stafford	successor	George Waterhouse
Edward Stafford	successor	Isaac Featherston
Edward Stafford	successor	John Perry Robinson
Daniel Inouye	successor	Brian Schatz
Daniel Inouye	successor	Patrick Leahy
Daniel Inouye	successor	Barbara Mikulski
Daniel Inouye	successor	Thomas Gill
Telecom Éireann	successor	Eircom
Nicky Gavron	successor	Richard Barnes
Nicky Gavron	successor	Jenny Jones
Nicky Gavron	successor	Joanne McCartney
Olusegun Obasanjo	successor	Umaru Musa Yar'Adua
Olusegun Obasanjo	successor	Shehu Shagari
Olusegun Obasanjo	successor	Maj-Gen. S.M. Yar'Adua
Nancy Kassebaum	successor	Jim Jeffords
Nancy Kassebaum	successor	Pat Roberts
Helen Gahagan Douglas	successor	Sam Yorty
Frank Hague	successor	Frank H. Eggers
Cheddi Jagan	successor	Sam Hinds
Datsun 510	successor	Datsun 610
Joan I of Navarre	successor	Louis X of France
P. W. Botha	successor	F. W. de Klerk
Maria of Montferrat	successor	Isabella II of Jerusalem
Balbinus	successor	Gordian III
Pupienus	successor	Gordian III
Albion Woodbury Small	successor	Beniah Longley Whitman
Domingo Faustino Sarmiento	successor	Nicolás Avellaneda
Kenny Anthony	successor	Allen Chastanet
Kenny Anthony	successor	John Compton
Lajos Kossuth	successor	Artúr Görgey
Lajos Kossuth	successor	Bertalan Szemere
Lajos Kossuth	successor	Lajos Batthyány
Mike Honda	successor	Eric Swalwell
Mike Honda	successor	Manny Diaz
David Anderson	successor	Donald W. Munro
David Anderson	successor	Denise Savoie
Mark Assad	successor	Françoise Boivin
Mark Assad	successor	Norman MacMillan
Mark Assad	successor	Jean Alfred
Luther Terry	successor	William H. Stewart
Leonid Kuchma	successor	Viktor Yushchenko
Leonid Kuchma	successor	Vitaliy Masol
Leonid Kuchma	successor	Yuriy Alekseyev
Hamilton Fish	successor	William M. Evarts
Hamilton Fish	successor	Preston King
Hamilton Fish	successor	Washington Hunt
Hamilton Fish	successor	George W. Patterson
Hamilton Fish	successor	William W. Campbell
John Alden Dix	successor	William Sulzer
Thomas Walter Scott	successor	William Melville Martin
Thomas Walter Scott	successor	Frederick Clarke Tate
Thomas Walter Scott	successor	David John Sykes
Thomas Walter Scott	successor	William Erskine Knowles
James Seddon	successor	John C. Breckinridge
James Seddon	successor	John Caskie
James Seddon	successor	John Botts
Dagfinn Høybråten	successor	Knut Arild Hareide
Dagfinn Høybråten	successor	Tore Tønne
Dagfinn Høybråten	successor	Ansgar Gabrielsen
Dagfinn Høybråten	successor	Bjarne Håkon Hanssen
Dagfinn Høybråten	successor	Erkki Tuomioja
Fernando Wood	successor	George Opdyke
Fernando Wood	successor	Daniel F. Tiemann
Fernando Wood	successor	Nelson Taylor
Fernando Wood	successor	Jonas P. Phoenix
Syama Prasad Mukherjee	successor	Nityanand Kanungo
Syama Prasad Mukherjee	successor	Mauli Chandra Sharma
Stephen W. Kearny	successor	Sterling Price
Stephen W. Kearny	successor	Richard Barnes Mason
Dai-Ichi Kangyo Bank	successor	Mizuho Financial Group
Daniel Coit Gilman	successor	Ira Remsen
Daniel Coit Gilman	successor	W.T. Reid
Samuel Allyne Otis	successor	Charles Cutts
Samuel Allyne Otis	successor	Nathaniel Gorham
Michael Neubert	successor	Arthur Gore, 9th Earl of Arran
Michael Neubert	successor	Tony Durant
Michael Neubert	successor	Eileen Gordon
Abdul Aziz al-Hakim	successor	Adnan Pachachi
Rahim Jaffer	successor	Linda Duncan
Ahmet Necdet Sezer	successor	Abdullah Gül
Ahmet Necdet Sezer	successor	Mustafa Bumin
Ali Khamenei	successor	Akbar Hashemi Rafsanjani
Cheoljong of Joseon	successor	Gojong of the Korean Empire
Eidos Interactive	successor	Square Enix Europe
George F. Kennan	successor	Charles E. Bohlen
George F. Kennan	successor	Charles Burke Elbrick
Geills Turner	successor	Mila Mulroney
John Dingell	successor	John Conyers
John Dingell	successor	Henry Waxman
Joe Scarborough	successor	Jeff Miller
Sheila Martin	successor	Laureen Harper
Trần Đức Lương	successor	Nguyễn Minh Triết
Guido de Marco	successor	Edward Fenech Adami
Guido de Marco	successor	Samir S. Shihabi
Vladimir Voronin	successor	Mihai Ghimpu
Vladimir Voronin	successor	Mihai Ghimpu
Vladimir Voronin	successor	Ion Costaş
Gérard Asselin	successor	Jonathan Genest-Jourdain
André Bachand	successor	André Bellavance
Charles Buller	successor	Sir William Goodenough Hayter, 1st Baronet
Charles Buller	successor	Matthew Talbot Baines
Jean Augustine	successor	Mary Shenstone
Jean Augustine	successor	Michael Ignatieff
Francis I of the Two Sicilies	successor	Ferdinand II of the Two Sicilies
John Scott, 1st Earl of Eldon	successor	Thomas Erskine, 1st Baron Erskine
John Scott, 1st Earl of Eldon	successor	John Copley, 1st Baron Lyndhurst
Thomas Erskine, 1st Baron Erskine	successor	John Scott, 1st Earl of Eldon
Charles Pepys, 1st Earl of Cottenham	successor	John Copley, 1st Baron Lyndhurst
Charles Pepys, 1st Earl of Cottenham	successor	Thomas Wilde, 1st Baron Truro
John Copley, 1st Baron Lyndhurst	successor	Henry Brougham, 1st Baron Brougham and Vaux
John Copley, 1st Baron Lyndhurst	successor	Charles Pepys, 1st Earl of Cottenham
Thomas Wilde, 1st Baron Truro	successor	Edward Sugden, 1st Baron St Leonards
Robert Rolfe, 1st Baron Cranworth	successor	Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford
John Campbell, 1st Baron Campbell	successor	Edward Sugden, 1st Baron St Leonards
John Campbell, 1st Baron Campbell	successor	George Howard, 7th Earl of Carlisle
John Campbell, 1st Baron Campbell	successor	Sir Alexander Cockburn, 12th Baronet
John Campbell, 1st Baron Campbell	successor	Richard Bethell, 1st Baron Westbury
Paul Okalik	successor	Hunter Tootoo
Paul Okalik	successor	Eva Aariak
Paul Okalik	successor	Monica Ell
Porsche 906	successor	Porsche 910
Honoré Mercier	successor	Charles Boucher de Boucherville
Honoré Mercier	successor	Guillaume Cheval dit St-Jacques
Honoré Mercier	successor	Odilon Desmarais
Honoré Mercier	successor	François-Xavier Lemieux
Mikhail Kalinin	successor	Nikolay Shvernik
Mikhail Kalinin	successor	Aleksei Badayev
Abdiqasim Salad Hassan	successor	Abdullahi Yusuf Ahmed
Jorge Batlle Ibáñez	successor	Tabaré Vázquez
Nicanor Duarte	successor	Fernando Lugo
Tāufaʻāhau Tupou IV	successor	George Tupou V
Tassos Papadopoulos	successor	Dimitris Christofias
Tassos Papadopoulos	successor	Spyros Kyprianou
Tassos Papadopoulos	successor	Marios Karoyian
Alex Penelas	successor	Carlos Alvarez
Carmen Lawrence	successor	Richard Court
Carmen Lawrence	successor	Melissa Parke
Peter Costello	successor	Wayne Swan
Peter Costello	successor	Julie Bishop
Peter Costello	successor	Kelly O'Dwyer
Robert Bulwer-Lytton, 1st Earl of Lytton	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
Robert Bulwer-Lytton, 1st Earl of Lytton	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
Roy Bailey	successor	Ed Komarnicki
Roy Bailey	successor	Herbert Swan
Sir Francis Bernard, 1st Baronet	successor	Thomas Boone
Sir Francis Bernard, 1st Baronet	successor	Thomas Hutchinson
Larry Bagnell	successor	Ryan Leef
Claude Bachand	successor	Tarik Brahmi
Jânio Quadros	successor	Pascoal Ranieri Mazzilli
Jânio Quadros	successor	William Salem
Jânio Quadros	successor	Luiza Erundina
George Barnes	successor	Ramsay MacDonald
George Barnes	successor	Christopher Addison
George Barnes	successor	John Hodge
George Barnes	successor	George Buchanan
Volvo 140 Series	successor	Volvo 240
Eleni Bakopanos	successor	Maria Mourani
Rubén Darío Paredes	successor	Manuel Noriega
Warner Communications	successor	Time Warner
Mahendra Chaudhry	successor	Tevita Momoedonu
Adolfo López Mateos	successor	Gustavo Díaz Ordaz
Adolfo Ruiz Cortines	successor	Adolfo López Mateos
Adolfo Ruiz Cortines	successor	Ángel Carvajal Bernal
Tandy 2000	successor	Tandy 1000 series
Lin Yang-kang	successor	Shih Chi-yang
Lin Yang-kang	successor	Lien Chan
Lin Yang-kang	successor	Wu Po-hsiung
Lin Yang-kang	successor	Lee Teng-hui
Lin Yang-kang	successor	Ou Shu-wen
Lin Yang-kang	successor	Liu Yu-you
Mikuláš Dzurinda	successor	Miroslav Lajčák
Mikuláš Dzurinda	successor	Robert Fico
Mikuláš Dzurinda	successor	Rudolf Schuster
Mikuláš Dzurinda	successor	Alexander Rezeš
Ramon Magsaysay	successor	Carlos P. García
Ramon Magsaysay	successor	Sotero B. Cabahug
Ramon Magsaysay	successor	Oscar Castelo
Xuande Emperor	successor	Zhengtong Emperor
Sirajuddin of Perlis	successor	Mizan Zainal Abidin
Zhengde Emperor	successor	Jiajing Emperor
Longqing Emperor	successor	Wanli Emperor
Hongzhi Emperor	successor	Zhengde Emperor
Chenghua Emperor	successor	Hongzhi Emperor
Tianqi Emperor	successor	Chongzhen Emperor
Jiajing Emperor	successor	Longqing Emperor
Wanli Emperor	successor	Taichang Emperor
Taichang Emperor	successor	Tianqi Emperor
Chongzhen Emperor	successor	Hongguang Emperor
Zine El Abidine Ben Ali	successor	Moncef Marzouki
Zine El Abidine Ben Ali	successor	Hédi Baccouche
Hjalmar Schacht	successor	Hermann Göring
Hjalmar Schacht	successor	Hans Luther
Hjalmar Schacht	successor	Walther Funk
George W. Randolph	successor	James Seddon
English Electric	successor	General Electric Company plc
English Electric	successor	Spin-offs:
English Electric	successor	British Aircraft Corporation
English Electric	successor	International Computers Limited
Francisco Macías Nguema	successor	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
Svetozar Marović	successor	Boris Tadic as President of Serbia
Svetozar Marović	successor	Filip Vujanovic as President of Montenegro
Svetozar Marović	successor	Vesna Perovic
France-Albert René	successor	James Michel
Perdiccas I of Macedon	successor	Argaeus I of Macedon
Perdiccas II of Macedon	successor	Archelaus I of Macedon
Perdiccas III of Macedon	successor	Amyntas IV
Val Peterson	successor	V. John Krehbiel
Val Peterson	successor	William McCormick Blair, Jr.
Val Peterson	successor	Robert B. Crosby
Richard Grosvenor, 2nd Marquess of Westminster	successor	James Graham, 4th Duke of Montrose
Javier Solana	successor	Catherine Ashton
Javier Solana	successor	Pierre de Boissieu
Javier Solana	successor	Arnaud Jacomet
Javier Solana	successor	George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen
Javier Solana	successor	Carlos Westendorp
Baron Hill	successor	Todd Young
Baron Hill	successor	Mike Sodrel
Mike Pence	successor	Jeb Hensarling
Mike Pence	successor	Luke Messer
Mike Pence	successor	Chris Chocola
Ahmed Sékou Touré	successor	Louis Lansana Beavogui
Jan Terlouw	successor	Jan Kamminga
Jan Terlouw	successor	Gijs van Aardenne
Jan Terlouw	successor	Laurens Jan Brinkhorst
Habib Bourguiba	successor	Zine El Abidine Ben Ali
Habib Bourguiba	successor	Bahi Ladgham
Habib Bourguiba	successor	Jallouli Fares
Andrew Bartlett	successor	Lyn Allison
John Sewell	successor	Art Eggleton
John Sewell	successor	Gordon Cressy
Cynthia McKinney	successor	Hank Johnson
Cynthia McKinney	successor	Denise Majette
Cynthia McKinney	successor	John Linder
Louis Botha	successor	Jan Christiaan Smuts
Mireya Moscoso	successor	Martín Torrijos
Learned Hand	successor	Thomas Walter Swan
Learned Hand	successor	Harold Medina
Learned Hand	successor	Thomas D. Thacher
Festus Mogae	successor	Ian Khama
Dragan Čović	successor	Bakir Izetbegović
Dragan Čović	successor	Sulejman Tihić
Dragan Čović	successor	Borislav Paravac
Dragan Čović	successor	Ivo Miro Jović
Dragan Čović	successor	Bariša Čolak
Dragan Čović	successor	Nikola Grabovac
Howard Cooke	successor	Kenneth O. Hall
Laisenia Qarase	successor	Jona Senilagakali
Laisenia Qarase	successor	Epeli Nailatikau
Mathieu Kérékou	successor	Nicéphore Soglo
Mathieu Kérékou	successor	Thomas Boni Yayi
Abel Pacheco	successor	Óscar Arias
Georgi Parvanov	successor	Rosen Plevneliev
Gyude Bryant	successor	Ellen Johnson Sirleaf
Isaias Afwerki	successor	Sebhat Ephrem
Hamad bin Isa Al Khalifa	successor	Salman bin Hamad bin Isa Al Khalifa
Domitien Ndayizeye	successor	Pierre Nkurunziza
Domitien Ndayizeye	successor	Alphonse-Marie Kadege
Girma Wolde-Giorgis	successor	Mulatu Teshome
Francisco Flores Pérez	successor	Antonio Saca
Francisco Flores Pérez	successor	Juan Duch Martínez
Paul Biya	successor	Bello Bouba Maigari
Pedro Pires	successor	Jorge Carlos Fonseca
Pedro Pires	successor	Carlos Veiga
Jigme Singye Wangchuck	successor	Jigme Khesar Namgyel Wangchuck
Hipólito Mejía	successor	Leonel Fernandez
James Bowdoin	successor	John Hancock
Zhang Qun	successor	Zheng Yan-fen
Zhang Qun	successor	Weng Wenhao
Zhang Qun	successor	H. H. Kung
Zhang Qun	successor	Wang Ch'ung-hui
Zhang Qun	successor	Wu Tieh-cheng
Mary Lyon	successor	Mary C. Whitman
Baburam Bhattarai	successor	Khil Raj Regmi
Heinkel	successor	Vereinigte Flugtechnische Werke
Plutarco Elías Calles	successor	Emilio Portes Gil
Álvaro Obregón	successor	Plutarco Elías Calles
Hugh III of Cyprus	successor	John II of Jerusalem
Paul Bérenger	successor	Pravind Jugnauth
Paul Bérenger	successor	Alan Ganoo
Paul Bérenger	successor	Nando Bodha
Paul Bérenger	successor	Prem Nababsingh
Paul Bérenger	successor	Navin Ramgoolam
Letsie III of Lesotho	successor	Prince Lerotholi Seeiso
Émile Lahoud	successor	Fouad Siniora
John Kufuor	successor	John Atta Mills
John Kufuor	successor	Jakaya Kikwete
Khamtai Siphandon	successor	Choummaly Sayasone
Khamtai Siphandon	successor	Sisavath Keobounphanh
Alexander Bustamante	successor	Sir Donald Sangster
Alexander Bustamante	successor	Norman Manley
Sani Abacha	successor	Abdulsalami Abubakar
Sani Abacha	successor	Oladipo Diya
Sani Abacha	successor	Salihu Ibrahim
Obafemi Awolowo	successor	Samuel Akintola
Obafemi Awolowo	successor	Shehu Shagari
Askar Akayev	successor	Ishenbai Kadyrbekov
Lansana Conté	successor	Moussa Dadis Camara
Bharrat Jagdeo	successor	Donald Ramotar
Bharrat Jagdeo	successor	Sam Hinds
Bharrat Jagdeo	successor	Fernando Lugo
Omar Bongo	successor	Rose Francine Rogombé
Anote Tong	successor	Taneti Mamau
Henrique Rosa	successor	João Bernardo Vieira
Alfonso Portillo	successor	Óscar Berger
Azali Assoumani	successor	Ahmed Abdallah Mohamed Sambi
Azali Assoumani	successor	Hamada Madi
Neal Dow	successor	Albion K. Parris
Tiberius Claudius Pompeianus	successor	Lucius Aurelius Gallus and Quintus Volusius Flaccus Cornelianus
Tiberius Claudius Pompeianus	successor	Marcus Pontius Laelianus and Aulus Junius Pastor Lucius Caesennius Sospes
Macintosh Portable	successor	PowerBook 100
Macintosh Portable	successor	PowerBook 140
Macintosh Portable	successor	PowerBook 170
Volvo P1800	successor	Volvo 480
Volvo P1800	successor	Volvo Concept Coupe
Emil Constantinescu	successor	Ion Iliescu
Joseph Urusemal	successor	Manny Mori
Bakili Muluzi	successor	Bingu wa Mutharika
Kessai Note	successor	Litokwa Tomeing
Marc Ravalomanana	successor	Andry Rajoelina
Mario Dumont	successor	Pauline Marois
Mario Dumont	successor	Sylvie Roy
Mario Dumont	successor	Jean D'Amour
Abel Goumba	successor	Célestin Gaombalet
Abel Goumba	successor	David Dacko
Moussa Faki	successor	Pascal Yoadimnadji
José Maria Neves	successor	Ulisses Correia e Silva
Khaleda Zia	successor	Iajuddin Ahmed
Khaleda Zia	successor	Muhammad Habibur Rahman
Khaleda Zia	successor	Rowshan Ershad
Khaleda Zia	successor	Sheikh Hasina
Jigme Thinley	successor	Sonam Tobgye
Jigme Thinley	successor	Sangay Ngedup
Peter Mafany Musonge	successor	Ephraïm Inoni
Oʻtkir Sultonov	successor	Shavkat Mirziyoyev
Sergei Sidorsky	successor	Mikhail Myasnikovich
Adnan Terzić	successor	Nikola Špirić
Owen Arthur	successor	Mia Mottley
Owen Arthur	successor	David Thompson
Keith Mitchell	successor	Tillman Thomas
Perry Christie	successor	Hubert Ingraham
Perry Christie	successor	Cynthia Pratt
Denzil Douglas	successor	Timothy Harris
Fatos Nano	successor	Sali Berisha
Fatos Nano	successor	Pandeli Majko
Fatos Nano	successor	Ylli Bufi
Lester Bird	successor	Baldwin Spencer
Ahmed Ouyahia	successor	Abdelmalek Sellal
Ahmed Ouyahia	successor	Abdelaziz Belkhadem
Ahmed Ouyahia	successor	Smail Hamdani
Hun Sen	successor	Norodom Ranariddh
Hun Sen	successor	Hor Namhong
Hun Sen	successor	Kong Korm
Fernando da Piedade Dias dos Santos	successor	Manuel Vicente
Fernando da Piedade Dias dos Santos	successor	Paulo Kassoma
Ahmad Tejan Kabbah	successor	Johnny Paul Koroma
Ahmad Tejan Kabbah	successor	Ernest Bai Koroma
Ahmad Tejan Kabbah	successor	Solomon Berewa
Abdul Qadir Bajamal	successor	Ali Muhammad Mujawar
Ronald Venetiaan	successor	Dési Bouterse
Ronald Venetiaan	successor	Jules Wijdenbosch
Edward Natapei	successor	Sato Kilman
Edward Natapei	successor	Serge Vohor
Edward Natapei	successor	John Bani
Muhammad az-Zanati	successor	Miftah Muhammed K'eba
Valeria Ciavatta	successor	Gianfranco Terenzi
Valeria Ciavatta	successor	Guerrino Zanotti
Valeria Ciavatta	successor	Paolo Bollini
Valeria Ciavatta	successor	Marino Riccardi
Malietoa Tanumafili II	successor	Tufuga Efi
Joaquim Chissano	successor	Armando Guebuza
Abdoulaye Wade	successor	Macky Sall
Fradique de Menezes	successor	Manuel Pinto da Costa
Fradique de Menezes	successor	Fernando Pereira
Dileita Mohamed Dileita	successor	Abdoulkader Kamil Mohamed
Mari Alkatiri	successor	José Ramos-Horta
Atef Ebeid	successor	Ahmed Nazif
Amadou Toumani Touré	successor	Amadou Sanogo
Amadou Toumani Touré	successor	Alpha Oumar Konaré
Tommy Remengesau	successor	Johnson Toribiong
Tommy Remengesau	successor	Sandra Pierantozzi
Saufatu Sopoanga	successor	Maatia Toafa
Enrique Bolaños	successor	Daniel Ortega
Enrique Bolaños	successor	Leopoldo Navarro
Apolo Nsibambi	successor	Amama Mbabazi
Otmar Hasler	successor	Klaus Tschütscher
Vladimír Špidla	successor	Stanislav Gross
Vladimír Špidla	successor	László Andor
Meles Zenawi	successor	Hailemariam Desalegn
Meles Zenawi	successor	Negasso Gidada
Ivica Račan	successor	Ivo Sanader
Ivica Račan	successor	Željka Antunović
Ivica Račan	successor	vacant
Costas Simitis	successor	Kostas Karamanlis
Costas Simitis	successor	George Papandreou
Costas Simitis	successor	Anastasios Peponis
Costas Simitis	successor	Nikolaos Akritidis
Costas Simitis	successor	Konstantinos Despotopoulos
Costas Simitis	successor	Panagiotis Roumeliotis
Costas Simitis	successor	Ioannis Pottakis
Viktor Yanukovych	successor	Oleksandr Turchynov
Viktor Yanukovych	successor	Yulia Tymoshenko
Viktor Yanukovych	successor	Mykola Azarov
Viktor Yanukovych	successor	Anatoliy Blyzniuk
Faisal al-Fayez	successor	Adnan Badran
Vasile Tarlev	successor	Zinaida Greceanîi
Oqil Oqilov	successor	Kokhir Rasulzoda
Mohamed Ghannouchi	successor	Béji Caïd Essebsi
Mohamed Ghannouchi	successor	Fouad Mebazaa
Frederick Sumaye	successor	Edward Lowassa
Frederick Sumaye	successor	Mary Nagu
Einars Repše	successor	Indulis Emsis
Einars Repše	successor	Andris Vilks
Zafarullah Khan Jamali	successor	Chaudhry Shujaat Hussain
Zafarullah Khan Jamali	successor	Akhtar Mengal
Zafarullah Khan Jamali	successor	Khuda Bux Marri
Tupou VI	successor	Tupoutoʻa ʻUlukalala
Patrick Manning	successor	Kamla Persad-Bissessar
Patrick Manning	successor	Basdeo Panday
Patrick Manning	successor	Keith Rowley
Jean-Claude Juncker	successor	Xavier Bettel
Jean-Claude Juncker	successor	Luc Frieden
Jean-Claude Juncker	successor	François Biltgen
Rex Barnes	successor	District abolished, became Bonavista—Exploits
Betty Castor	successor	Doug Jamerson
Réal Ménard	successor	Daniel Paillé
Charlotte, Queen of Cyprus	successor	James II of Cyprus
John Lynch-Staunton	successor	Andrée Champagne
John Lynch-Staunton	successor	Stephen Harper
James II of Cyprus	successor	James III of Cyprus
James III of Cyprus	successor	Catherine Cornaro
Janus of Cyprus	successor	John II of Cyprus
Deborah Grey	successor	Stockwell Day
James I of Cyprus	successor	Janus of Cyprus
Hugh I of Cyprus	successor	Henry I of Cyprus
John II of Cyprus	successor	Charlotte, Queen of Cyprus
Gary Robichaud	successor	Dean Constable
Lorne Nystrom	successor	Garry Breitkreuz
Lorne Nystrom	successor	Andrew Scheer
David Lewis	successor	Ed Broadbent
David Lewis	successor	Ursula Appolloni
David Lewis	successor	Marvin Gelber
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	successor	Konrad Adenauer
Ajit Jogi	successor	Amit Jogi
Uma Bharti	successor	Babulal Gaur
Lalu Prasad Yadav	successor	Mamata Banerjee
Lalu Prasad Yadav	successor	Rabri Devi
Lalu Prasad Yadav	successor	President's rule
Ferenc Deák	successor	Sebő Vukovics
Shih Ming-teh	successor	Hsu Hsin-liang
Edward Blake	successor	Oliver Mowat
Edward Blake	successor	Wilfrid Laurier
Constance Markievicz	successor	Joseph McGrath
Philippe I, Duke of Orléans	successor	Philippe II, Duke of Orléans
Jim Prentice	successor	Rachel Notley
Jim Prentice	successor	Ric McIver
Jim Prentice	successor	Prasad Panda
Jim Prentice	successor	Michelle Rempel
Themba Dlamini	successor	Bheki Dlamini
Pak Pong-ju	successor	Kim Yong-il
Nikolai Tanayev	successor	Kurmanbek Bakiyev
Allan Kemakeza	successor	Snyder Rini
Shukri Ghanem	successor	Baghdadi Mahmudi
Rafic Hariri	successor	Selim Hoss
Rafic Hariri	successor	Omar Karami
Hassan Abshir Farah	successor	Muhammad Abdi Yusuf
Yvon Neptune	successor	Gérard Latortue
Sam Hinds	successor	Moses Nagamootoo
Sam Hinds	successor	Bharrat Jagdeo
Sam Hinds	successor	Janet Jagan
Driss Jettou	successor	Abbas El Fassi
Idrissa Seck	successor	Macky Sall
Patrick Leclercq	successor	Jean-Paul Proust
Bounnhang Vorachith	successor	Phankham Viphavanh
Bounnhang Vorachith	successor	Bouasone Bouphavanh
Pakalitha Mosisili	successor	Tom Thabane
Bernard Makuza	successor	Pierre Habumuremyi
Branko Crvenkovski	successor	Gorge Ivanov
Branko Crvenkovski	successor	Radmila Šekerinska
Branko Crvenkovski	successor	Ljubčo Georgievski
Khin Nyunt	successor	Soe Win
Khin Nyunt	successor	Thein Sein
Ivy Dumont	successor	Paul Adderley
Algirdas Brazauskas	successor	Mykolas Burokevičius
Algirdas Brazauskas	successor	Valdas Adamkus
Algirdas Brazauskas	successor	Zigmantas Balčytis
Algirdas Brazauskas	successor	Česlovas Juršėnas
Clifford Husbands	successor	Elliott Belgrave
James Carlisle	successor	Louise Lake-Tack
Daniel Williams	successor	Carlyle Glean
Hama Amadou	successor	Seyni Oumarou
Hama Amadou	successor	Boukary Adji
Hama Amadou	successor	Amadou Salifou
Goh Kun	successor	Roh Moo-hyun
Goh Kun	successor	Kim Jong-pil
Goh Kun	successor	Lee Hun Jai
Goh Kun	successor	Lee Hae Chan
Goh Kun	successor	Park Seh-jik
Goh Kun	successor	Lee Myung-bak
Nambaryn Enkhbayar	successor	Miyeegombyn Enkhbold
Nambaryn Enkhbayar	successor	Natsagiin Bagabandi
Nambaryn Enkhbayar	successor	Tsakhiagiin Elbegdorj
Beatriz Merino	successor	Eduardo Vega Luna
Beatriz Merino	successor	Carlos Ferrero
Theo-Ben Gurirab	successor	Peter Katjavivi
Theo-Ben Gurirab	successor	Nahas Angula
Theo-Ben Gurirab	successor	Harri Holkeri
Theo-Ben Gurirab	successor	Hidipo Hamutenya
Bill Skate	successor	Mekere Morauta
Eddie Fenech Adami	successor	George Abela
Eddie Fenech Adami	successor	Alfred Sant
Eddie Fenech Adami	successor	Lawrence Gonzi
Adrian Năstase	successor	Eugen Bejinariu
Adrian Năstase	successor	Bogdan Olteanu
Adrian Năstase	successor	Ion Diaconescu
Adrian Năstase	successor	Teodor Meleșcanu
Ranil Wickremesinghe	successor	Mahinda Rajapaksa
Ranil Wickremesinghe	successor	Chandrika Kumaratunga
Ranil Wickremesinghe	successor	Nimal Siripala de Silva
Ranil Wickremesinghe	successor	Ratnasiri Wickremanayake
Vere Bird	successor	Lester Bird
Faimalaga Luka	successor	Filoimea Telito
Faimalaga Luka	successor	Koloa Talake
Nemesi Marqués Oste	successor	Josep Maria Mauri
Lincoln Continental Mark IV	successor	Lincoln Continental Mark V
Bob Kerrey	successor	Ben Nelson
Bob Kerrey	successor	Kay A. Orr
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Charles Montagu, 1st Earl of Halifax
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	as First Lord of the Treasury in Commission
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Edward Villiers, 1st Earl of Jersey
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	James Vernon
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	William Trumbull
Robert Darcy, 4th Earl of Holderness	successor	William Pitt, 1st Earl of Chatham
Robert Darcy, 4th Earl of Holderness	successor	Thomas Robinson, 1st Baron Grantham
Robert Darcy, 4th Earl of Holderness	successor	John Stuart, 3rd Earl of Bute
Thomas Robinson, 1st Baron Grantham	successor	Henry Fox, 1st Baron Holland
David Walters	successor	Frank Keating
James Craggs the Younger	successor	Christopher Wandesford, 2nd Viscount Castlecomer
James Craggs the Younger	successor	John Carteret, 2nd Earl Granville
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	Alexander Stuart, 5th Earl of Moray
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	John Drummond, 1st Earl of Melfort
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	Richard Graham, 1st Viscount Preston
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury
Spencer Compton, 1st Earl of Wilmington	successor	Henry Pelham
Spencer Compton, 1st Earl of Wilmington	successor	William Stanhope, 1st Earl of Harrington
William Legge, 1st Earl of Dartmouth	successor	Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke
William Legge, 1st Earl of Dartmouth	successor	Thomas Wharton, 1st Marquess of Wharton
Peter Dunne	successor	Todd McClay
Mary Ann Mobley	successor	Lynda Lee Mead
Ma Lik	successor	Tam Yiu-chung
Ma Lik	successor	Anson Chan
Jasper Tsang Yok-sing	successor	Andrew Leung
Jasper Tsang Yok-sing	successor	Ma Lik
Jasper Tsang Yok-sing	successor	Lau Kong-wah
AC Ace	successor	AC Cobra
Symon Petliura	successor	Andriy Livytskyi
Symon Petliura	successor	Mykola Porsh
Paul Hellyer	successor	James Armstrong Richardson
Paul Hellyer	successor	Léo Cadieux
Paul Hellyer	successor	Aideen Nicholson
Paul Hellyer	successor	Douglas Morton
Baasha of Israel	successor	King Elah
Joe Handley	successor	Floyd Roland
Joe Handley	successor	Bob Bromley
Athaliah	successor	Jehoash of Judah
Azie Taylor Morton	successor	Angela Marie Buchanan
Hans-Rudolf Merz	successor	Johann Schneider-Ammann
Hans-Rudolf Merz	successor	Doris Leuthard
Hans-Rudolf Merz	successor	Eveline Widmer-Schlumpf
Charles Wyndham, 2nd Earl of Egremont	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax	successor	Henry Howard, 12th Earl of Suffolk
George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax	successor	Hugh Percy, 1st Duke of Northumberland
George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax	successor	Samuel Sandys, 1st Baron Sandys
Charles Lennox, 3rd Duke of Richmond	successor	William Petty, 2nd Earl of Shelburne
Henry Seymour Conway	successor	Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath
Henry Seymour Conway	successor	Frederick North, Lord North
Henry Seymour Conway	successor	Charles Lennox, 3rd Duke of Richmond
Henry Seymour Conway	successor	Richard Rigby
Wills Hill, 1st Marquess of Downshire	successor	William Legge, 2nd Earl of Dartmouth
Wills Hill, 1st Marquess of Downshire	successor	Robert Nugent, 1st Earl Nugent
Stephen Mallory	successor	Adonijah Welch
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	Robert Benson, 1st Baron Bingley
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	John Smith
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	Henry Boyle, 1st Baron Carleton
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury
Pedro Lascuráin	successor	Victoriano Huerta
John McAllion	successor	Shona Robison
John McAllion	successor	Iain Luke
Canonicus	successor	Miantonomoh
Sheila Dikshit	successor	P. Sathasivam
Sheila Dikshit	successor	Arvind Kejriwal
Anastasio Somoza García	successor	Leonardo Argüello Barreto
Anastasio Somoza García	successor	Luis Somoza Debayle
Pride Fighting Championships	successor	Ultimate Fighting Championship
Philip Yorke, 3rd Earl of Hardwicke	successor	Edward Clive, 1st Earl of Powis
Philip Yorke, 1st Earl of Hardwicke	successor	in commission, next held by Sir Robert Henley
Charles Yorke, 4th Earl of Hardwicke	successor	Charles Canning, 1st Earl Canning
Charles Yorke, 4th Earl of Hardwicke	successor	George Campbell, 8th Duke of Argyll
Deborah	successor	Gideon
Charles Talbot, 1st Baron Talbot	successor	Philip Yorke, 1st Earl of Hardwicke
James Wilkinson	successor	George Washington
James Wilkinson	successor	Henry Dearborn
James Wilkinson	successor	Meriwether Lewis
James Wilkinson	successor	Joel Roberts Poinsett
Robert Napier, 1st Baron Napier of Magdala	successor	Sir William Denison
Robert Napier, 1st Baron Napier of Magdala	successor	(As Acting Viceroy)
Robert Napier, 1st Baron Napier of Magdala	successor	Sir John Miller Adye
Claster Television	successor	Hasbro Studios
Hugh O'Brien	successor	Thomas N. Hart
John Noyes	successor	William Hunter
Emilio Portes Gil	successor	Pascual Ortiz Rubio
Antanas Smetona	successor	Antanas Merkys
Antanas Smetona	successor	Aleksandras Stulginskis
Frank Tudor	successor	Matthew Charlton
Frank Tudor	successor	James Scullin
Redbad, King of the Frisians	successor	Poppo
Benjamin Lincoln	successor	Henry Dearborn
Benjamin Lincoln	successor	Samuel Adams
Benjamin Lincoln	successor	Henry Knox
Paul Volcker	successor	Jeff Immelt
Paul Volcker	successor	Alan Greenspan
Paul Volcker	successor	Anthony M. Solomon
Paul Cellucci	successor	Jane Swift
Paul Cellucci	successor	David Wilkins
Paul Cellucci	successor	Jane Swift
Paul Cellucci	successor	Robert Durand
Paul Cellucci	successor	Patricia Walrath
Billy Snedden	successor	Malcolm Fraser
Billy Snedden	successor	Phillip Lynch
Billy Snedden	successor	Gough Whitlam
Billy Snedden	successor	Nigel Bowen
Billy Snedden	successor	Ken Aldred
Billy Snedden	successor	Harry Jenkins, Sr.
John Hewson	successor	Alexander Downer
John Hewson	successor	Andrew Thomson
Mikhail Suslov	successor	Boris Ponomarev
Mikhail Suslov	successor	Vahan Grigoryan
Mikhail Suslov	successor	Leonid Ilichev
Mikhail Suslov	successor	Nikolai Mikhailov
Mikhail Suslov	successor	Post abolished
Mikhail Suslov	successor	Aleksandr Orlov
Zebulon Baird Vance	successor	Thomas Jordan Jarvis
Zebulon Baird Vance	successor	William Woods Holden
Zebulon Baird Vance	successor	Robert B. Vance
Akbar Hashemi Rafsanjani	successor	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Akbar Hashemi Rafsanjani	successor	Mohammad Khatami
Akbar Hashemi Rafsanjani	successor	Mehdi Karroubi
Mohammad-Ali Rajai	successor	Ali Khamenei
Mohammad-Ali Rajai	successor	Mohammad Javad Bahonar
Mohammad-Ali Rajai	successor	Mir-Hossein Mousavi
Dmitry Ustinov	successor	Sergei Sokolov
Dmitry Ustinov	successor	Kirill Mazurov
Abolhassan Banisadr	successor	Mohammad-Ali Rajai
Abolhassan Banisadr	successor	Sadegh Ghotbzadeh
Abolhassan Banisadr	successor	Hossein Namazi
Andrei Kirilenko	successor	Konstantin Nikolayev
Andrei Kirilenko	successor	Volodymyr Shcherbytsky
Célestin Gaombalet	successor	Élie Doté
Célestin Gaombalet	successor	Alexandre-Ferdinand Nguendet
Célestin Gaombalet	successor	Abdou Karim Meckassoua
Heydar Aliyev	successor	Ilham Aliyev
Heydar Aliyev	successor	Rasul Guliyev
Heydar Aliyev	successor	Andrei Gromyko
John Hervey, 2nd Baron Hervey	successor	John Leveson-Gower, 1st Earl Gower
Ivo Sanader	successor	Jadranka Kosor
Ivo Sanader	successor	Ivica Račan
Archie Cameron	successor	John McLeay, Sr.
Archie Cameron	successor	Billy Hughes
Archie Cameron	successor	George McLeay
Archie Cameron	successor	Arthur Fadden
Archie Cameron	successor	Eric Harrison
Archie Cameron	successor	Jim Forbes
John Talbot, 1st Earl of Shrewsbury	successor	James Butler, 4th Earl of Ormond
John Talbot, 1st Earl of Shrewsbury	successor	John Talbot, 2nd Earl of Shrewsbury
John Talbot, 1st Earl of Shrewsbury	successor	Louis de Luxembourg, Count of Saint-Pol
Sheng Shicai	successor	Wu Zhongxin
Francis Hay, 9th Earl of Erroll	successor	William Hay, 10th Earl of Erroll
Anne McLellan	successor	Laurie Hawn
Anne McLellan	successor	Martin Cauchon
Anne McLellan	successor	Pierre Pettigrew
Paul Reynaud	successor	Philippe Pétain
Paul Reynaud	successor	Guy Mollet
Paul Reynaud	successor	Albert Dalimier
Paul Reynaud	successor	Jean Letourneau
Paul Reynaud	successor	Christian Pineau
Paul Reynaud	successor	Édouard Daladier
Paul Reynaud	successor	Maxime Weygand
Paul Reynaud	successor	Lucien Lamoureux
Édouard Daladier	successor	Paul Reynaud
Édouard Daladier	successor	Gaston Doumergue
Édouard Daladier	successor	Albert Sarraut
Édouard Daladier	successor	Jean Fabry
Diosdado Macapagal Arroyo	successor	Luis Raymund Villafuerte
Lazar Kaganovich	successor	Anastas Mikoyan
Lazar Kaganovich	successor	Stanislav Kosior
Lazar Kaganovich	successor	Nikita Khrushchev
Macintosh 512Ke	successor	Macintosh SE
Macintosh 512Ke	successor	Macintosh Plus
Macintosh SE	successor	30
Macintosh SE	successor	Macintosh Classic
Macintosh SE	successor	Macintosh Portable
Pat Nixon	successor	Betty Ford
Pat Nixon	successor	Lady Bird Johnson
Julia Grant	successor	Lucy Webb Hayes
Hussein-Ali Montazeri	successor	Mohammad Beheshti
Hussein-Ali Montazeri	successor	Ali Khamenei
Gaddi Vasquez	successor	Ertharin Cousin
Gaddi Vasquez	successor	Ron Tschetter
William P. Rogers	successor	Henry Kissinger
William P. Rogers	successor	Robert F. Kennedy
William P. Rogers	successor	Lawrence Walsh
Maurice Yaméogo	successor	Sangoulé Lamizana
Henry Dunster	successor	Charles Chauncy
Doug Anthony	successor	Lance Barnard
Doug Anthony	successor	Lionel Bowen
Doug Anthony	successor	Charles Blunt
Charles Blunt	successor	Neville Newell
Jane Harman	successor	Janice Hahn
Jane Harman	successor	Steven T. Kuykendall
Peter Fraser	successor	Sidney Holland
Peter Fraser	successor	Walter Nash
Peter Fraser	successor	Frederick Cooke
Peter Fraser	successor	Charles Henry Chapman
Peter Fraser	successor	Arnold Nordmeyer
Ian Sinclair	successor	Neil Andrew
Ian Sinclair	successor	Charles Blunt
Ian Sinclair	successor	Philip Ruddock
Ian Sinclair	successor	Gordon Scholes
Ian Sinclair	successor	Neil Brown
Ian Sinclair	successor	Evan Adermann
Ian Sinclair	successor	Peter Nixon
Ian Sinclair	successor	Lance Barnard
William Vernon Harcourt	successor	Henry Campbell-Bannerman
William Vernon Harcourt	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
William Vernon Harcourt	successor	Lord Randolph Churchill
William Vernon Harcourt	successor	R. A. Cross, 1st Viscount Cross
Tim Fischer	successor	John McCarthy
Tim Fischer	successor	John Anderson
Tim Fischer	successor	Mark Vaile
Tim Fischer	successor	Sussan Ley
Tim Fischer	successor	Jim Small
Tim Fischer	successor	John Sullivan
Blas Ople	successor	Franklin Drilon
Blas Ople	successor	John Henry Osmeña
Blas Ople	successor	Manuel Villar
Blas Ople	successor	Franklin Ebdalin
Blas Ople	successor	Augusto Sanchez
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Fazal Ilahi Chaudhry
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Muhammad Khan Junejo
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Syed Sharifuddin Pirzada
William V. Roth Jr.	successor	Tom Carper
William V. Roth Jr.	successor	Pierre S. du Pont, IV
William V. Roth Jr.	successor	Max Baucus
William V. Roth Jr.	successor	John Glenn
William V. Roth Jr.	successor	Ted Stevens
Thomas Pownall	successor	Thomas Hutchinson
Thomas Pownall	successor	John Reading {President of Council}
Thomas Pownall	successor	George Lane Parker
Thomas Pownall	successor	Francis Fownes Luttrell
John Manners, 3rd Duke of Rutland	successor	Charles Manners, 4th Duke of Rutland
José Antonio Primo de Rivera	successor	Ramón Serrano Súñer
Alexander Wedderburn, 1st Earl of Rosslyn	successor	James Eyre
Alexander Wedderburn, 1st Earl of Rosslyn	successor	James Wallace
Henry Lee III	successor	Robert Brooke
Henry Lee III	successor	John Taliaferro
Plessey	successor	The General Electric Company
Plessey	successor	Siemens Plessey
Plessey	successor	Marconi Communications
Plessey	successor	Siemens Communications
Plessey	successor	BAE Systems
Jordi Pujol	successor	Pasqual Maragall
Peng Zhen	successor	Wan Li
Peng Zhen	successor	Chen Pixian
Peng Zhen	successor	Li Xuefeng
Khalid of Saudi Arabia	successor	Fahd of Saudi Arabia
Mizuho Fukushima	successor	Seiji Mataichi
David B. Frohnmayer	successor	Charles S. Crookham
David B. Frohnmayer	successor	Richard W. Lariviere
Thomas Spring Rice, 1st Baron Monteagle of Brandon	successor	Francis Baring, 1st Baron Northbrook
Thomas Spring Rice, 1st Baron Monteagle of Brandon	successor	Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington
Nicholas Vansittart, 1st Baron Bexley	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
Nicholas Vansittart, 1st Baron Bexley	successor	George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen
Camille Chautemps	successor	André Tardieu
Camille Chautemps	successor	Édouard Daladier
Camille Chautemps	successor	Léon Blum
Fernand Bouisson	successor	Pierre Laval
Albert Sarraut	successor	Camille Chautemps
Albert Sarraut	successor	Léon Blum
Joseph Caillaux	successor	Raymond Poincaré
Ernest Monis	successor	Joseph Caillaux
Frédéric François-Marsal	successor	Édouard Herriot
Frédéric François-Marsal	successor	Gaston Doumergue
Ferdinand Sarrien	successor	Georges Clemenceau
Théodore Steeg	successor	Pierre Laval
Paul Painlevé	successor	Georges Clemenceau
Paul Painlevé	successor	Aristide Briand
Joseph Paul-Boncour	successor	Édouard Daladier
Jeconiah	successor	Zedekiah
Charles Duclerc	successor	Armand Fallières
Pierre-Étienne Flandin	successor	Fernand Bouisson
Pierre-Étienne Flandin	successor	François Darlan
René Viviani	successor	Aristide Briand
Yazid I	successor	Mu'awiya II
Saud of Saudi Arabia	successor	Faisal of Saudi Arabia
Georges Leygues	successor	Aristide Briand
Édouard Herriot	successor	Paul Painlevé
Édouard Herriot	successor	Raymond Poincaré
Édouard Herriot	successor	Joseph Paul-Boncour
Louis Barthou	successor	Gaston Doumergue
Gaston Doumergue	successor	Paul Doumer
Gaston Doumergue	successor	Pierre-Étienne Flandin
Gaston Doumergue	successor	Alexandre Ribot
Husayn ibn Ali	successor	Ali ibn Husayn Zayn al-Abidin
Casimir Pierre Périer	successor	Nicolas Jean-de-Dieu Soult
Josep Irla	successor	Josep Tarradellas
Josep Irla	successor	Antoni Rovira i Virgili
Josep Tarradellas	successor	Jordi Pujol
Josep Tarradellas	successor	Joan Selves i Carner
Josep Tarradellas	successor	Josep Dencàs i Puigdollers
Josep Tarradellas	successor	Antoni Maria Sbert i Massanet
Josep Tarradellas	successor	Carles Martí i Feced
Josep Tarradellas	successor	Joan Porqueras i Fàbregas
Josep Tarradellas	successor	Joan Comorera i Soler
Ernest Bevin	successor	Richard Stokes
Ernest Bevin	successor	Herbert Morrison
Ernest Bevin	successor	Rab Butler
Ernest Bevin	successor	Christopher Mayhew
Ernest Bevin	successor	Richard Adams
Ernest Bevin	successor	Arthur Deakin
Murli Manohar Joshi	successor	Arjun Singh
Murli Manohar Joshi	successor	Kapil Sibal
Murli Manohar Joshi	successor	Narendra Damodardas Modi
Murli Manohar Joshi	successor	Harish Rawat
William Hamilton	successor	Arthur Paget
Constantine II, King of Armenia	successor	Constantine III, King of Armenia
Adolfo Suárez	successor	Leopoldo Calvo Sotelo
Adolfo Suárez	successor	Ignacio García López
Adolfo Suárez	successor	Rafael Orbe
Adolfo Suárez	successor	Mariano Pérez-Hickman
Herbert Wehner	successor	Egon Franke
Herbert Wehner	successor	Hans-Jochen Vogel
Arnoldo Alemán	successor	Enrique Bolaños
Arnoldo Alemán	successor	Roberto Cedeño
Charles, Prince of Viana	successor	Blanche II of Navarre
Opel Kadett	successor	Opel Astra
Leo IV, King of Armenia	successor	Constantine II, King of Armenia
Hethum I, King of Armenia	successor	Levon II of Armenia
Leo II, King of Armenia	successor	Hethum II of Armenia
Walter Rothschild, 2nd Baron Rothschild	successor	Lionel Nathan de Rothschild
Mohammad-Ali Abtahi	successor	Majid Ansari
Mohammad-Ali Abtahi	successor	Ali Khatami
Ata'ollah Mohajerani	successor	Ahmad Masjed-Jamei
Ata'ollah Mohajerani	successor	Abdolvahed Mousavi Lari
Joseph Bradley Varnum	successor	John Gaillard
Joseph Bradley Varnum	successor	Henry Clay
Joseph Bradley Varnum	successor	Harrison Gray Otis
Joseph Bradley Varnum	successor	William M. Richardson
Joseph Bradley Varnum	successor	Phanuel Bishop
Philip Pendleton Barbour	successor	Peter Vivian Daniel
Philip Pendleton Barbour	successor	Henry Clay
Philip Pendleton Barbour	successor	John M. Patton
Philip Pendleton Barbour	successor	Robert Taylor
Sharad Pawar	successor	President's Rule
Sharad Pawar	successor	Sudhakarrao Naik
Sharad Pawar	successor	Manohar Joshi
Sharad Pawar	successor	Rameshwar Thakur
Sharad Pawar	successor	Radha Mohan Singh
Sharad Pawar	successor	K.V. Thomas
Sharad Pawar	successor	Alan Isaac
Sharad Pawar	successor	Supriya Sule
Chhagan Bhujbal	successor	Vijaysinh Mohite–Patil
Chhagan Bhujbal	successor	Ajit Pawar
Chhagan Bhujbal	successor	R R Patil
Chhagan Bhujbal	successor	Eknath Shinde
Ashraf Ghani	successor	Anwar ul-Haq Ahady
Ashraf Ghani	successor	Hamidullah Amin
Roger Williams	successor	Christopher Davies
Mel Carnahan	successor	Roger B. Wilson
Mel Carnahan	successor	Wendell Bailey
Vincent C. Schoemehl	successor	Freeman Bosley, Jr.
Carlos Ferrero	successor	Pedro Pablo Kuczynski
Dorian Yates	successor	Ronnie Coleman
Constance, Duchess of Brittany	successor	Arthur I, Duke of Brittany
Thomas E. Watson	successor	James C. C. Black
Faustin Soulouque	successor	Fabre Geffrard
Betty McCollum	successor	Scott Wasiluk
Santiago Carrillo	successor	Gerardo Iglesias
Sergio Oliva	successor	Arnold Schwarzenegger
Noah in Islam	successor	Prophet Shem
Cyril Smith	successor	Alan Beith
Cyril Smith	successor	Liz Lynne
Yumjaagiin Tsedenbal	successor	Jambyn Batmönkh
Yumjaagiin Tsedenbal	successor	Dashiin Damba
Yumjaagiin Tsedenbal	successor	Nyamyn Jagvaral
Leo III, King of Armenia	successor	Oshin, King of Armenia
Hethum II, King of Armenia	successor	Thoros III, King of Armenia
Henry I of Cyprus	successor	Hugh II of Cyprus
James Ralston	successor	Riding merged into Shelburne—Yarmouth—Clare
James Ralston	successor	John Watson MacNaught
Andrew McNaughton	successor	John Wendell Holmes
Ali	successor	Muawiyah I
Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester	successor	Charles Philip Yorke
P. A. Sangma	successor	G. M. C. Balayogi
P. A. Sangma	successor	B.B. Lyngdoh
Robert Stanfield	successor	Joe Clark
Robert Stanfield	successor	George Isaac Smith
Robert Stanfield	successor	Gerald Ritcey
Robert Stanfield	successor	George Cooper
Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke	successor	Charles Cornwallis, 3rd Baron Cornwallis
Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke	successor	John Lowther, 1st Viscount Lonsdale
Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke	successor	Charles Seymour, 6th Duke of Somerset
Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke	successor	John Somers, 1st Baron Somers
Charles Yorke	successor	in commission, next held by The Lord Apsley
Hugh Cairns, 1st Earl Cairns	successor	William Wood, 1st Baron Hatherley
Hugh Cairns, 1st Earl Cairns	successor	Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne
Richard Bethell, 1st Baron Westbury	successor	Robert Rolfe, 1st Baron Cranworth
Charles Philip Yorke	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
Pasqual Maragall	successor	José Montilla
Pasqual Maragall	successor	Joan Clos
Pasqual Maragall	successor	Artur Mas
Pasqual Maragall	successor	Billy Payne
Henry Bathurst, 2nd Earl Bathurst	successor	Edward Thurlow, 1st Baron Thurlow
Henry Bathurst, 2nd Earl Bathurst	successor	Charles Pratt, 1st Earl Camden
Charles Pratt, 1st Earl Camden	successor	Charles Yorke
Charles Pratt, 1st Earl Camden	successor	David Murray, 2nd Earl of Mansfield
Charles Pratt, 1st Earl Camden	successor	William Wentworth-Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam
John Pratt, 1st Marquess Camden	successor	Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis
John Pratt, 1st Marquess Camden	successor	Robert Stewart, Viscount Castlereagh
John Pratt, 1st Marquess Camden	successor	William Wentworth-Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam
John Pratt, 1st Marquess Camden	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
Selwyn Lloyd	successor	George Thomas, 1st Viscount Tonypandy
Selwyn Lloyd	successor	Fred Peart
Selwyn Lloyd	successor	Herbert Bowden
Selwyn Lloyd	successor	Reginald Maudling
Selwyn Lloyd	successor	Sir Alec Douglas-Home
Selwyn Lloyd	successor	Walter Monckton, 1st Viscount Monckton of Brenchley
Selwyn Lloyd	successor	David Hunt, Baron Hunt of Wirral
William Stanhope, 1st Earl of Harrington	successor	Lionel Sackville, 1st Duke of Dorset
William Stanhope, 1st Earl of Harrington	successor	Lionel Cranfield Sackville, 1st Duke of Dorset
Robert Henley, 1st Earl of Northington	successor	himself
Robert Henley, 1st Earl of Northington	successor	Charles Pratt, 1st Earl Camden
Robert Henley, 1st Earl of Northington	successor	Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford
Wolfred Nelson	successor	Henry Starnes
Quett Masire	successor	Festus Mogae
Iuliu Maniu	successor	Gheorghe Mironescu
Iuliu Maniu	successor	Alexandru Vaida-Voevod
Iuliu Maniu	successor	Corneliu Sanatescu
William Wood, 1st Baron Hatherley	successor	Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne
Leo I, Prince of Armenia	successor	Thoros II, Prince of Armenia
Constantine II, Prince of Armenia	successor	Leo I, Prince of Armenia
Oshin, King of Armenia	successor	Leo IV, King of Armenia
Mleh, Prince of Armenia	successor	Ruben III, Prince of Armenia
Thoros II, Prince of Armenia	successor	Ruben II, Prince of Armenia
Constantine I, King of Armenia	successor	Leo III, King of Armenia
Leo I, King of Armenia	successor	Isabella, Queen of Armenia
Leo Ryan	successor	William H. Royer
Leo Ryan	successor	Lou Papan
Georgios Papadopoulos	successor	Phaedon Gizikis
Georgios Papadopoulos	successor	Spiros Markezinis
Ruben III, Prince of Armenia	successor	Leo I, King of Armenia
Ruben II, Prince of Armenia	successor	Mleh, Prince of Armenia
René Coty	successor	Charles de Gaulle
René Coty	successor	Eugène Claudius-Petit
Abdel Basset Turki	successor	Bakhtiar Amin
Chevrolet Bel Air	successor	Chevrolet Impala in 1975
Theodor Stolojan	successor	Nicolae Văcăroiu
Robert E. Cramer	successor	Parker Griffith
Terry Everett	successor	Bobby Bright
Jeffrey Donaldson	successor	Robin Newton
Jeffrey Donaldson	successor	Paul Givan
Jo Bonner	successor	Mike Conaway
Jo Bonner	successor	Bradley Byrne
Barbara Cubin	successor	John Doolittle
Barbara Cubin	successor	Cynthia Lummis
Spencer Bachus	successor	Jeb Hensarling
Spencer Bachus	successor	Barney Frank
Spencer Bachus	successor	Gary Palmer
Artur Davis	successor	Terri Sewell
Don Young	successor	Jim Oberstar
Don Young	successor	James V. Hansen
Sogdianus of Persia	successor	Darius II
Rick Renzi	successor	Ann Kirkpatrick
J. D. Hayworth	successor	Harry Mitchell
J. D. Hayworth	successor	Jeff Flake
John Shadegg	successor	Adam Putnam
John Shadegg	successor	Ben Quayle
John Shadegg	successor	Ed Pastor
Trent Franks	successor	Ron Barber
Ed Pastor	successor	Ruben Gallego
Ed Pastor	successor	Paul Gosar
Ed Pastor	successor	Trent Franks
Matthew Quay	successor	Philander C. Knox
Jeff Flake	successor	David Schweikert
Jeff Flake	successor	Rick Renzi
Cambyses I	successor	Cyrus II
Michael Castle	successor	John Carney
Michael Castle	successor	Dale E. Wolf
Michael Castle	successor	Shien Biau Woo
Shelley Moore Capito	successor	Alex Mooney
Elizabeth Hawley Gasque	successor	John L. McMillan
Talal of Jordan	successor	Hussein of Jordan
Hussein bin Ali, Sharif of Mecca	successor	Ali
Ronald Schill	successor	Mario Mettbach
Ronald Schill	successor	Dirk Nockemann
Todd Tiahrt	successor	Mike Pompeo
Raúl Grijalva	successor	Ed Pastor
Jerry Moran	successor	Tim Huelskamp
Mike Ross	successor	Tom Cotton
John Boozman	successor	Steve Womack
Doug Ose	successor	Dan Lungren
Bob Matsui	successor	Rahm Emanuel
Tom Lantos	successor	Howard Berman
John Doolittle	successor	John Carter
John Doolittle	successor	Tim Leslie
Mark Andrew Green	successor	Alfonso E. Lenhardt
Mark Andrew Green	successor	Steve Kagen
Richard Pombo	successor	Tim Holden
Ellen Tauscher	successor	Rose Gottemoeller
Ellen Tauscher	successor	John Garamendi
Lynn Woolsey	successor	Doris Matsui
Barbara Lee	successor	Jerry McNerney
Barbara Lee	successor	Don Perata
Barbara Lee	successor	Willie Brown
George Miller	successor	John Kline
George Miller	successor	Don Young
George Miller	successor	Mark DeSaulnier
George Miller	successor	Ami Bera
Zoe Lofgren	successor	Jim Costa
Zoe Lofgren	successor	Jo Bonner
George Radanovich	successor	Jeff Denham
Devin Nunes	successor	David Valadao
Elton Gallegly	successor	Lois Capps
Elton Gallegly	successor	Bill Thomas
Lois Capps	successor	Kevin McCarthy
Lois Capps	successor	Bill Thomas
Bill Thomas	successor	Charlie Rangel
Buck McKeon	successor	Mac Thornberry
Buck McKeon	successor	Adam Smith
Buck McKeon	successor	John Kline
Buck McKeon	successor	George Miller
Buck McKeon	successor	Steve Knight
Ford FE engine	successor	Ford 385 engine
David Dreier	successor	Pete Sessions
David Dreier	successor	Louise Slaughter
David Dreier	successor	Julia Brownley
David Dreier	successor	Howard Berman
David Dreier	successor	Lucille Roybal-Allard
David Dreier	successor	Jerry Lewis
Dave Obey	successor	Sean Duffy
Dave Obey	successor	Hal Rogers
Dave Obey	successor	Bob Livingston
Dave Obey	successor	Jerry Lewis
Brad Sherman	successor	Judy Chu
Brad Sherman	successor	Elton Gallegly
Brad Sherman	successor	John Chiang
Howard Berman	successor	Adam Schiff
Howard Berman	successor	Ileana Ros-Lehtinen
Howard Berman	successor	David Dreier
Howard Berman	successor	Willie Brown
Howard Berman	successor	Gray Davis
Howard Berman	successor	Mike Cullen
Pau Claris i Casademunt	successor	Josep Soler
Pau Claris i Casademunt	successor	Baldomer Lostau
Pau Claris i Casademunt	successor	( In 1873 )
Tom Petri	successor	Glenn Grothman
Tom Petri	successor	Don Hanaway
Adam Schiff	successor	Tony Cárdenas
Adam Schiff	successor	Brad Sherman
Xavier Becerra	successor	Joseph Crowley
Xavier Becerra	successor	Gary Miller
Xavier Becerra	successor	Henry Waxman
Xavier Becerra	successor	Dick Mountjoy
Henry Waxman	successor	Fred Upton
Henry Waxman	successor	Edolphus Towns
Hilda Solis	successor	Seth Harris
Hilda Solis	successor	Judy Chu
Hilda Solis	successor	Xavier Becerra
Hilda Solis	successor	Gloria Romero
Hilda Solis	successor	Martin Gallegos
Diane Watson	successor	Karen Bass
Diane Watson	successor	Hilda Solis
Diane Watson	successor	Larry Miles Dinger
Diane Watson	successor	Kevin Murray
Diane Watson	successor	Ralph C. Dills
Lucille Roybal-Allard	successor	Xavier Becerra
Lucille Roybal-Allard	successor	Diane Watson
Lucille Roybal-Allard	successor	Martha Escutia
Maxine Waters	successor	Gloria Negrete McLeod
Maxine Waters	successor	Henry Waxman
Juanita Millender-McDonald	successor	Bob Brady
Juanita Millender-McDonald	successor	Laura Richardson
Denise Majette	successor	Cynthia McKinney
Hughie Edwards	successor	Wallace Kyle
Paul Ryan	successor	Sam Johnson
Paul Ryan	successor	Tom Price
Tammy Baldwin	successor	Mark Pocan
Alexander Forrest	successor	Sydney Pigott
Heather Wilson	successor	Martin Heinrich
Mihail Kogălniceanu	successor	Nicolae Kretzulescu
Mihail Kogălniceanu	successor	Nicolae Ionescu
Mihail Kogălniceanu	successor	Ion C. Câmpineanu
Mihail Kogălniceanu	successor	Constantin Bosianu
Mihail Kogălniceanu	successor	Dimitrie Ghica
Mihail Kogălniceanu	successor	Ion Brătianu
Acura TSX	successor	Acura TLX
Acura TSX	successor	Acura ILX
Arthur Wellesley, 2nd Duke of Wellington	successor	Henry Somerset, 8th Duke of Beaufort
Linda Sánchez	successor	Ed Royce
Ed Royce	successor	Rob Hurtt
Ken Calvert	successor	Janice Hahn
Ken Calvert	successor	Joe Baca
Joe Baca	successor	Maxine Waters
Joe Baca	successor	Gary Miller
Joe Baca	successor	Nell Soto
Joe Baca	successor	John Longville
Mike Michaud	successor	Corrine Brown
Mike Michaud	successor	Bruce Poliquin
Mary Bono	successor	John B. T. Campbell III
Mary Bono	successor	Ken Calvert
Christopher Cox	successor	Mary Schapiro
Bob Filner	successor	Todd Gloria
Duncan Hunter	successor	John M. McHugh
Duncan Hunter	successor	Ike Skelton
Duncan Hunter	successor	Duncan D. Hunter
Duncan Hunter	successor	Dana Rohrabacher
Duncan Hunter	successor	Daniel E. Lungren
Susan Davis	successor	Darrell Issa
Jerry Lewis	successor	Norm Dicks
Jerry Lewis	successor	Dave Obey
Jerry Lewis	successor	Dick Armey
Jerry Lewis	successor	Mickey Edwards
Jerry Lewis	successor	Mark Takano
Jerry Lewis	successor	Ed Royce
Jerry Lewis	successor	Maxine Waters
Jerry Lewis	successor	Al McCandless
Jerry Lewis	successor	Bill Leonard
Jerry Lewis	successor	Robert H. Burke
Gary Miller	successor	Pete Aguilar
Gary Miller	successor	Ken Calvert
Gary Miller	successor	Jerry Lewis
Gary Miller	successor	Bob Pacheco
Manuel Esquivel	successor	George Cadle Price
Manuel Esquivel	successor	Said Musa
Manuel Esquivel	successor	Jose Coye
Nick Rahall	successor	Evan Jenkins
Nick Rahall	successor	Doc Hastings
Mark Udall	successor	Cory Gardner
Mark Udall	successor	Jared Polis
Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond	successor	John Bright
Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond	successor	Edward Stanhope
Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
Bob Beauprez	successor	Ed Perlmutter
Tom Tancredo	successor	Mike Coffman
Adam Smith	successor	Julia Patterson
Ian McCartney	successor	Digby Jones, Baron Jones of Birmingham
Ian McCartney	successor	Hazel Blears
Ian McCartney	successor	Malcolm Wicks
Ian McCartney	successor	Yvonne Fovargue
Rob Simmons	successor	Joe Courtney
Andrew Smith	successor	Alan Johnson
Andrew Smith	successor	Paul Boateng
Andrew Smith	successor	Tessa Jowell
Andrew Smith	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Andrew Smith	successor	Alistair Darling
Paul Murphy, Baron Murphy of Torfaen	successor	Peter Hain
Paul Murphy, Baron Murphy of Torfaen	successor	Margaret Beckett
Paul Murphy, Baron Murphy of Torfaen	successor	Nick Thomas-Symonds
Chris Shays	successor	Jim Himes
Jennifer Dunn	successor	Tillie K. Fowler
Jennifer Dunn	successor	Tillie Fowler
Jennifer Dunn	successor	Dave Reichert
Patrick Mayhew	successor	Mo Mowlam
Patrick Mayhew	successor	Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate
Patrick Mayhew	successor	Nicholas Walter Lyell, Baron Lyell of Markyate
Patrick Mayhew	successor	David Waddington, Baron Waddington
Patrick Mayhew	successor	Archie Norman
Richard Caborn	successor	Gerry Sutcliffe
Richard Caborn	successor	Patricia Hewitt
Richard Caborn	successor	Nick Raynsford
Richard Caborn	successor	Paul Blomfield
Richard Caborn	successor	Bob Cryer
Nancy Johnson	successor	James V. Hansen
Nancy Johnson	successor	Chris Murphy
Ming Yuzhen	successor	Ming Sheng
Sam Rayburn	successor	John William McCormack
Sam Rayburn	successor	Joseph William Martin, Jr.
Sam Rayburn	successor	Carl Vinson
Sam Rayburn	successor	Ray Roberts
Chen Youliang	successor	Chen Li
Ali Benflis	successor	Ahmed Ouyahia
Liamine Zéroual	successor	Abdelaziz Bouteflika
Chadli Bendjedid	successor	Abdelmalek Benhabyles
Ahmed Ben Bella	successor	Houari Boumediene
Rabah Bitat	successor	Chadli Bendjedid
Constantin Brâncoveanu	successor	Ștefan Cantacuzino
André Kolingba	successor	Ange-Félix Patassé
Timely Comics	successor	Atlas Comics
Houari Boumediene	successor	Rabah Bitat
Houari Boumediene	successor	William Gopallawa
Houari Boumediene	successor	Ahmadou Ahidjo
Hassan II of Morocco	successor	Mohammed VI of Morocco
Ali Kafi	successor	Liamine Zéroual
Seretse Khama	successor	Quett Masire
Bahadur Shah I	successor	Jahandar Shah
Carolyn McCarthy	successor	Kathleen Rice
Tashi Namgyal	successor	Palden Thondup Namgyal
Edward Seaga	successor	Michael Manley
Edward Seaga	successor	Bruce Golding
Mark Durkan	successor	Martin McGuinness
Mark Durkan	successor	Margaret Ritchie
Mark Durkan	successor	Pól Callaghan
Charles Rangel	successor	Sander M. Levin
Jim McGreevey	successor	Richard Codey
Charles Colson	successor	William J. Baroody Jr.
Charles Colson	successor	John Dean
Ginny Brown-Waite	successor	Rich Nugent
Jeff Miller	successor	Greg Evers
Corrine Brown	successor	Not yet determined
Corrine Brown	successor	Ted Yoho
John Mica	successor	Bill Shuster
John Mica	successor	Daniel Webster
Bill Young	successor	Jerry Lewis
Bill Young	successor	David Jolly
Bill Young	successor	Daniel Webster
Bill Young	successor	Bill McCollum
Bill Young	successor	James A. Haley
Bill Young	successor	Buddy MacKay
George Ghica	successor	Constantin Serban
Georgi Dimitrov	successor	Vasil Kolarov
Georgi Dimitrov	successor	Valko Chervenkov
Georgi Dimitrov	successor	Mikhail Suslov
Jim Davis	successor	Kathy Castor
Herbert Brownell Jr.	successor	William P. Rogers
Herbert Brownell Jr.	successor	B. Carroll Reece
Ion Ghica	successor	Lascăr Catargiu
Ion Ghica	successor	Constantin A. Crețulescu
Ion Ghica	successor	Miltiadis Aristarchis
Adam Putnam	successor	Mike Pence
Adam Putnam	successor	Thaddeus McCotter
Adam Putnam	successor	Dennis A. Ross
Sidney Sonnino	successor	Luigi Luzzatti
Sidney Sonnino	successor	Giovanni Giolitti
Sidney Sonnino	successor	Giuseppe Colombo
Sidney Sonnino	successor	Paolo Boselli
Sidney Sonnino	successor	Tommaso Tittoni
Alcee Hastings	successor	Debbie Wasserman Schultz
Alcee Hastings	successor	Federico A. Moreno
Ileana Ros-Lehtinen	successor	Patrick Murphy
Ileana Ros-Lehtinen	successor	Ed Royce
Ileana Ros-Lehtinen	successor	Lincoln Díaz-Balart
Mario Díaz-Balart	successor	David Rivera
Mario Díaz-Balart	successor	Ted Deutch
Mario Díaz-Balart	successor	J. Alex Villalobos
Mario Díaz-Balart	successor	Carlos A. Manrique
Taejo of Joseon	successor	Jeongjong of Joseon
Halldór Ásgrímsson	successor	Geir Haarde
Halldór Ásgrímsson	successor	Dagfinn Høybråten
David Cargo	successor	Bruce King
Volvo 164	successor	Volvo 200 Series
Edmund Ho	successor	Fernando Chui
Edmund Ho	successor	Lau Si Io
Edmund Ho	successor	Lau Cheok Va
Jack Kingston	successor	Kay Granger
Jack Kingston	successor	Buddy Carter
Jack Kingston	successor	Eric Johnson
John Lewis	successor	Stokely Carmichael
John Linder	successor	Phil Gingrey
John Linder	successor	Cynthia McKinney
Johnny Isakson	successor	Tom Price
Nathan Deal	successor	Tom Graves
Nathan Deal	successor	Charlie Norwood
Nathan Deal	successor	Charlie Norwood
Nathan Deal	successor	Jane Hemmer
Phil Gingrey	successor	Barry Loudermilk
Ed Case	successor	Mazie Hirono
Ed Case	successor	Galen Fox
Neil Abercrombie	successor	David Ige
Neil Abercrombie	successor	Charles Djou
Neil Abercrombie	successor	Pat Saiki
Mike Simpson	successor	Lenore Hardy Barrett
Butch Otter	successor	Bill Sali
Butch Otter	successor	Jack Riggs
Jesse Jackson Jr.	successor	Robin Kelly
Isa bin Salman Al Khalifa	successor	Hamad bin Isa Al Khalifa
Luis Gutiérrez	successor	Billy Ocasio
Henry Hyde	successor	Tom Lantos
Henry Hyde	successor	Jim Sensenbrenner
Henry Hyde	successor	Christopher Cox
Rahm Emanuel	successor	Pete Rouse
Rahm Emanuel	successor	John B. Larson
Rahm Emanuel	successor	Chris Van Hollen
Rahm Emanuel	successor	Mike Quigley
Rahm Emanuel	successor	Joel Johnson
Sandro Pertini	successor	Francesco Cossiga
Sandro Pertini	successor	Pietro Ingrao
Sandro Pertini	successor	Rodolfo Morandi
Avery Brundage	successor	Michael Morris, 3rd Baron Killanin
Avery Brundage	successor	vacant, next holder Lord Killanin
Avery Brundage	successor	Armand Massard
Avery Brundage	successor	vacant, next holder Lord Burghley
Avery Brundage	successor	Kenneth L. Wilson
Sebastian Coe	successor	Carlos Arthur Nuzman
Sebastian Coe	successor	Jenny Ungless
Sebastian Coe	successor	Candy Atherton
Judy Biggert	successor	Rodney Davis
Judy Biggert	successor	Patricia R. Bellock
Mark Kirk	successor	Robert Dold
Ray LaHood	successor	Anthony Foxx
Ray LaHood	successor	Aaron Schock
Steve Buyer	successor	Bob Filner
Cyrus I	successor	Cambyses I
Mike Rogers	successor	Devin Nunes
Mike Rogers	successor	Mike Bishop
Mike Rogers	successor	Valde Garcia
Chauncey Depew	successor	Francis C. Barlow
Doc Hastings	successor	Dan Newhouse
Doc Hastings	successor	Rob Bishop
Doc Hastings	successor	Stephanie Tubbs Jones
Doc Hastings	successor	Bill Grant
Nellie McClung	successor	John Lymburn, Charles Weaver, Charles Gibbs, Warren Prevey and David Duggan
James Blanchard	successor	Gordon Giffin
James Blanchard	successor	John Engler
James Blanchard	successor	William Broomfield
Tai Chi-tao	successor	Zhang Boling
William Milliken	successor	James Blanchard
William Milliken	successor	Thomas F. Schweigert
Jennifer Granholm	successor	Rick Snyder
Jennifer Granholm	successor	Mike Cox
Ford 385 engine	successor	Ford Modular engine
Ford 385 engine	successor	Ford Triton engine
Ford 385 engine	successor	Ford Boss engine
Jim Nussle	successor	Peter R. Orszag
Jim Nussle	successor	John Spratt
Jim Nussle	successor	Bruce Braley
Jim Nussle	successor	Jim Leach
Tom Latham	successor	David Young
Tom Latham	successor	Steve King
Bob Livingston	successor	Bill Young
Bob Livingston	successor	David Vitter
Jay Inslee	successor	Suzan DelBene
Jay Inslee	successor	Doc Hastings
Steve King	successor	E. Thurman Gaskill
Chiang Wei-kuo	successor	Shih Chi-yang
Chiang Wei-kuo	successor	Wen Ha-hsiung
Chiang Wei-kuo	successor	Wang To-nien
Chiang Wei-kuo	successor	Lu Fu-ning
Jim Moran	successor	Don Beyer
Jim Moran	successor	Patsy Ticer
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Stephen Dorrell
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Patrick Mayhew
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Malcolm Ian Sinclair, 20th Earl of Caithness
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Mark Field
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Norman Fowler, Baron Fowler
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Cecil Parkinson
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Peter Mandelson
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Gerry Malone
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Helen Clark
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Shailesh Vara
Prince William Henry, Duke of Gloucester and Edinburgh	successor	Prince William Frederick, Duke of Gloucester and Edinburgh
Imran Khan	successor	Kate Swann
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 2nd Earl of Minto	successor	Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington
Stephen Twigg	successor	Tristram Hunt
Stephen Twigg	successor	Jacqui Smith
Stephen Twigg	successor	Ben Bradshaw
Stephen Twigg	successor	David Burrowes
Stephen Twigg	successor	Lorna Fitzsimons
Imam Shamil	successor	Overthrown by the Russian Empire
Michael Powell	successor	Kevin Martin
Aleksandar Stamboliyski	successor	Aleksandar Tsankov
Chiang Fang-liang	successor	Tseng Wen-hui
Gabriel Narutowicz	successor	Stanisław Wojciechowski
Gabriel Narutowicz	successor	(Maciej Rataj )
Gabriel Narutowicz	successor	Aleksander Skrzyński
Friedrich Wilhelm, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg	successor	Karl, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg
Ann Clwyd	successor	Tony Lloyd
Ann Clwyd	successor	Mo Mowlam
Ann Clwyd	successor	Ron Davies
Ann Clwyd	successor	Michael Meacher
Ann Clwyd	successor	David Morris
Terry Davis	successor	Thorbjørn Jagland
Terry Davis	successor	Liam Byrne
Terry Davis	successor	Boundary Commissions
Candy Atherton	successor	Julia Goldsworthy
Richard Allan, Baron Allan of Hallam	successor	Nick Clegg
Keith Bradley, Baron Bradley	successor	Keith Hill
Keith Bradley, Baron Bradley	successor	John Leech
Tom Clarke	successor	Janet Anderson
Tom Clarke	successor	Angela Browning
Tom Clarke	successor	Joan Lestor, Baroness Lestor of Eccles
Tom Clarke	successor	George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen
Tom Clarke	successor	Phil Boswell
David Curry	successor	Sir Malcolm Rifkind
David Curry	successor	Caroline Spelman
David Curry	successor	Tim Yeo
David Curry	successor	Julian Smith
Jaguar X-Type	successor	Jaguar XE
Eric Forth	successor	Oliver Heald
Eric Forth	successor	Bob Neill
Eric Forth	successor	Peter Luff
Frank Field	successor	John Denham
Janet Anderson	successor	Graham Allen
Janet Anderson	successor	Gillian Shephard
Janet Anderson	successor	Jake Berry
David Amess	successor	Angela Smith, Baroness Smith of Basildon
Alan Clark	successor	Jonathan Aitken
Alan Clark	successor	David Trefgarne, 2nd Baron Trefgarne
Alan Clark	successor	Michael Portillo
Alan Clark	successor	Gary Streeter
Alan Beith	successor	Andrew Tyrie
Alan Beith	successor	Paul Tyler, Baron Tyler
Alan Beith	successor	Menzies Campbell
Alan Beith	successor	Simon Hughes
Alan Beith	successor	Russell Johnston
Alan Beith	successor	David Alton, Baron Alton of Liverpool
Alan Beith	successor	Anne-Marie Trevelyan
Bob Ainsworth	successor	Jim Murphy
Bob Ainsworth	successor	Liam Fox
Bob Ainsworth	successor	Bill Rammell
Bob Ainsworth	successor	Nick Brown
Bob Ainsworth	successor	Colleen Fletcher
John Denham	successor	Karen Buck
John Denham	successor	Chuka Umunna
John Denham	successor	Caroline Flint
John Denham	successor	Eric Pickles
John Denham	successor	The Lord Mandelson
John Denham	successor	Keith Vaz
John Denham	successor	Hazel Blears
John Denham	successor	Jacqui Smith
John Denham	successor	Stephen Timms
John Denham	successor	Royston Smith
Douglas Alexander	successor	Hilary Benn
Douglas Alexander	successor	Liam Byrne
Douglas Alexander	successor	Harriet Harman
Douglas Alexander	successor	Andrew Mitchell
Douglas Alexander	successor	Des Browne
Douglas Alexander	successor	Ruth Kelly
Douglas Alexander	successor	Geoff Hoon
Douglas Alexander	successor	Ian Pearson
Douglas Alexander	successor	Alan Milburn
Douglas Alexander	successor	Mhairi Black
David Atkinson	successor	Tobias Ellwood
Bruce George	successor	Valerie Vaz
John Austin	successor	Teresa Pearce
Peter Atkinson	successor	Guy Opperman
Denzil Davies	successor	Martin O'Neill, Baron O'Neill of Clackmannan
Denzil Davies	successor	Barry Jones, Baron Jones
Denzil Davies	successor	Arthur Cockfield, Baron Cockfield
Denzil Davies	successor	Peter Rees, Baron Rees
Denzil Davies	successor	Nia Griffith
Ed Bryant	successor	Marsha Blackburn
Alan Howarth, Baron Howarth of Newport	successor	Jessica Morden
Alan Howarth, Baron Howarth of Newport	successor	John Maples
Derek Foster, Baron Foster of Bishop Auckland	successor	Michael Heseltine
Derek Foster, Baron Foster of Bishop Auckland	successor	Donald Dewar
Derek Foster, Baron Foster of Bishop Auckland	successor	Helen Goodman
David Heathcoat-Amory	successor	John Whittingdale
David Heathcoat-Amory	successor	Oliver Letwin
David Heathcoat-Amory	successor	David Willetts
David Heathcoat-Amory	successor	David Davis
David Heathcoat-Amory	successor	Greg Knight
David Heathcoat-Amory	successor	Tessa Munt
Alan Haselhurst	successor	Shirin Sharmin Chaudhury
Alan Haselhurst	successor	Paul Beresford
Alan Haselhurst	successor	Lindsay Hoyle
Alan Haselhurst	successor	James Callaghan
Douglas Hogg	successor	David Curry
Douglas Hogg	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
Douglas Hogg	successor	Nicholas Bonsor
Douglas Hogg	successor	Stephen Phillips
Shelley Berkley	successor	Dina Titus
Jim Gibbons	successor	Brian Sandoval
Jim Gibbons	successor	Dean Heller
Anne Northup	successor	Ann Marie Buerkle
Adrian Bailey	successor	Iain Wright
Vera Baird	successor	Edward Garnier
Vera Baird	successor	Ian Swales
Tony Baldry	successor	Caroline Spelman
Tony Baldry	successor	Jeff Rooker, Baron Rooker
Tony Baldry	successor	Victoria Prentis
Norman Baker	successor	Lynne Featherstone
Norman Baker	successor	Robert Goodwill
Norman Baker	successor	Maria Caulfield
Nigel Beard	successor	David Evennett
Harry Barnes	successor	Natascha Engel
Oona King	successor	George Galloway
Greg Barker, Baron Barker of Battle	successor	Amber Rudd
Greg Barker, Baron Barker of Battle	successor	Huw Merriman
Peter Bottomley	successor	Clive Efford
Billy Tauzin	successor	John J. Castellani
Alan John Williams	successor	Peter Tapsell
Alan John Williams	successor	Barry Jones, Baron Jones
Alan John Williams	successor	Geraint Davies
Tony Banks, Baron Stratford	successor	Kate Hoey
Tony Banks, Baron Stratford	successor	Lyn Brown
Tony Banks, Baron Stratford	successor	Boundary Commissions
William J. Jefferson	successor	Joseph Cao
William J. Jefferson	successor	Diana Bajoie
Lembit Öpik	successor	Sarah Teather
Lembit Öpik	successor	Alistair Carmichael
Lembit Öpik	successor	Roger Williams
Lembit Öpik	successor	Glyn Davies
Teddy Taylor	successor	James Duddridge
Teddy Taylor	successor	John Maxton, Baron Maxton
Chris John	successor	Charles Boustany
Chris John	successor	Gil Pinac
John Stanley	successor	Ian Stewart, Baron Stewartby
John Stanley	successor	Tom Tugendhat
Gavin Strang	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Gavin Strang	successor	Douglas Hogg
Gavin Strang	successor	Sheila Gilmore
Jim McCrery	successor	Dave Camp
Helen Liddell	successor	Valerie Amos, Baroness Amos
Helen Liddell	successor	Alistair Darling
Helen Liddell	successor	Gus Macdonald
Helen Liddell	successor	Patricia Hewitt
Helen Liddell	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Rodney Alexander	successor	Vance McAllister
Rodney Alexander	successor	James R. Fannin
Alun Michael	successor	Rhodri Morgan
Alun Michael	successor	Paul Murphy, Baron Murphy of Torfaen
Alun Michael	successor	Paul Boateng
Alun Michael	successor	Delyth Evans
Alun Michael	successor	Stephen Doughty
David Maclean	successor	Patrick McLoughlin
David Maclean	successor	Alun Michael
David Maclean	successor	Tim Yeo
David Maclean	successor	Rory Stewart
Andrew MacKay	successor	Phillip Lee
Andrew MacKay	successor	Terry Davis
David Vitter	successor	Bobby Jindal
David Vitter	successor	Jennifer Sneed Heebe
Alan Duncan	successor	Desmond Swayne
Alan Duncan	successor	Shabana Mahmood
Alan Duncan	successor	Sir George Young
Alan Duncan	successor	Ken Clarke
Alan Duncan	successor	Chris Grayling
Alan Duncan	successor	Andrew Mitchell
Alan Duncan	successor	Oliver Heald
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Gerald Howarth
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Quentin Davies, Baron Davies of Stamford
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Hilary Armstrong, Baroness Armstrong of Hill Top
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Margaret Beckett
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Alastair Goodlad, Baron Goodlad
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Derek Foster, Baron Foster of Bishop Auckland
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	David Blunkett
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Tom Sackville
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Shahid Malik
Sir George Young	successor	Michael Gove
Sir George Young	successor	Andrew Lansley
Sir George Young	successor	Rosie Winterton
Sir George Young	successor	Angela Browning
Sir George Young	successor	David Curry
Sir George Young	successor	John Maples
Sir George Young	successor	John Prescott
Sir George Young	successor	Michael Jack
Sir George Young	successor	Nicholas Lowther, 2nd Viscount Ullswater
Michael Lord	successor	Dawn Primarolo
Michael Lord	successor	Daniel Poulter
Greg Knight	successor	Desmond Swayne
Greg Knight	successor	Andrew MacKay
Greg Knight	successor	Bob Laxton
Adam Ingram	successor	Bob Ainsworth
Adam Ingram	successor	Jane Kennedy
Adam Ingram	successor	Hilary Armstrong
Adam Ingram	successor	Michael McCann
Dutch Ruppersberger	successor	James T. Smith, Jr.
Elijah Cummings	successor	Sterling Page
James Molyneaux, Baron Molyneaux of Killead	successor	David Trimble, Baron Trimble
James Molyneaux, Baron Molyneaux of Killead	successor	Jeffrey Donaldson
James Molyneaux, Baron Molyneaux of Killead	successor	Clifford Forsythe
John Barrett	successor	Michael Crockart
Hugh Bayley	successor	Rachael Maskell
John Battle	successor	Ben Bradshaw
John Battle	successor	Rachel Reeves
Chris Van Hollen	successor	Steve Israel
Ben Cardin	successor	John Sarbanes
Ben Cardin	successor	R. Clayton Mitchell, Jr.
Kevin Barron	successor	Adam Ingram
Steny Hoyer	successor	Roy Blunt
Steny Hoyer	successor	Eric Cantor
Steny Hoyer	successor	Victor H. Fazio
Steny Hoyer	successor	James A. Clark, Jr.
Roy Beggs	successor	Sammy Wilson
Anne Begg	successor	Callum McCaig
Andrew Bennett	successor	Andrew Gwynne
Joe Benton	successor	Peter Dowd
Roger Berry	successor	Chris Skidmore
Harold Best	successor	Greg Mulholland
Jaguar XK	successor	Jaguar F-type
David Borrow	successor	Lorraine Fullbrook
Henry Bellingham	successor	Mark Simmonds
Henry Bellingham	successor	George Turner
Paul Beresford	successor	Geraint Davies
Liz Blackman	successor	Claire Ward
Liz Blackman	successor	Jessica Lee
Tim Boswell	successor	Chris Heaton-Harris
Peter Bradley	successor	Mark Pritchard
Bob Blizzard	successor	Michael Fabricant
Bob Blizzard	successor	Peter Aldous
Helen Clark	successor	Stewart Jackson
Russell Brown	successor	Richard Arkless
Colin Breed	successor	Sheryll Murray
Clive Betts	successor	Mike Bower
Annette Brooke	successor	Michael Tomlinson
Julian Brazier	successor	Mark Lancaster
Graham Brady	successor	Mark Francois
Mel Watt	successor	Alma Adams
Tom Brake	successor	Therese Coffey
Hazel Blears	successor	John Denham
Hazel Blears	successor	The Baroness Warsi
Hazel Blears	successor	Harriet Harman
Hazel Blears	successor	Tony McNulty
Hazel Blears	successor	Rebecca Long-Bailey
John Bercow	successor	Alan Duncan
John Bercow	successor	Howard Flight
Karen Buck	successor	Steve Rotheram
Karen Buck	successor	Tristram Hunt
Des Browne	successor	Jim Murphy
Des Browne	successor	John Hutton, Baron Hutton of Furness
Des Browne	successor	Stephen Timms
Des Browne	successor	Tony McNulty
Des Browne	successor	Cathy Jamieson
Malcolm Bruce	successor	Mark Oaten
Malcolm Bruce	successor	Stephen Twigg
Malcolm Bruce	successor	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Malcolm Bruce	successor	Alex Salmond
Angela Browning	successor	Oliver Eden, 8th Baron Henley
Angela Browning	successor	Eric Forth
Angela Browning	successor	David Heathcoat-Amory
Angela Browning	successor	Theresa May
Angela Browning	successor	Neil Parish
Colin Burgon	successor	Boundary Commissions
John Burnett, Baron Burnett	successor	Geoffrey Cox
John Butterfill	successor	Conor Burns
David Burnside	successor	Danny Kinahan
David Burnside	successor	William McCrea
Joseph Ritner	successor	David R. Porter
Elijah Harper	successor	Bev Desjarlais
Elijah Harper	successor	Jim Downey
Elijah Harper	successor	Eric Robinson
Simon Burns	successor	Baroness Kramer
Jamie Cann	successor	Chris Mole
Paul Burstow	successor	Norman Lamb
Paul Burstow	successor	Alistair Carmichael
Paul Burstow	successor	Paul Scully
David Willetts	successor	Greg Clark
David Willetts	successor	Michael Gove
David Willetts	successor	Alan Duncan
David Willetts	successor	Malcolm Rifkind
David Willetts	successor	Theresa May
David Willetts	successor	Michael Bates, Baron Bates
David Willetts	successor	Alan Mak
Austin Mitchell	successor	Melanie Onn
Elliott Abrams	successor	Bernard W. Aronson
Elliott Abrams	successor	Richard Schifter
Elliott Abrams	successor	Gregory J. Newell
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	successor	Jonathan Hill, Baron Hill of Oareford
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	successor	Oliver Eden, 8th Baron Henley
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	successor	Denis Carter, Baron Carter
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	successor	House of Lords Act 1999
BMW 1 Series	successor	BMW F20
BMW 1 Series	successor	BMW 2 Series
Llew Smith	successor	Peter Law
Llew Smith	successor	Glenys Kinnock
Bob Wareing	successor	Stephen Twigg
Jimmy Wray	successor	Boundary Commissions
Mike Wood	successor	Jo Cox
Yvette Cooper	successor	Andy Burnham
Yvette Cooper	successor	Douglas Alexander
Yvette Cooper	successor	Gloria De Piero
Yvette Cooper	successor	Iain Duncan Smith
Yvette Cooper	successor	Liam Byrne
Yvette Cooper	successor	Caroline Flint
Joyce Quin, Baroness Quin	successor	Geoff Hoon
Joyce Quin, Baroness Quin	successor	Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn
Joyce Quin, Baroness Quin	successor	Sharon Hodgson
Ann Cryer	successor	Kris Hopkins
Gisela Stuart	successor	Incumbent
Eric Illsley	successor	Dan Jarvis
Archie Norman	successor	Theresa May
Archie Norman	successor	Greg Clark
Brian Iddon	successor	Yasmin Qureshi
Dan Norris	successor	Boundary Commissions
Doug Naysmith	successor	Charlotte Leslie
Lawrie Quinn	successor	Robert Goodwill
Richard Younger-Ross	successor	Anne-Marie Morris
Riley Motor	successor	Nuffield Organisation
Francis Maude	successor	Mark Price, Baron Price
Francis Maude	successor	Matthew Hancock
Francis Maude	successor	Tessa Jowell
Francis Maude	successor	Caroline Spelman
Francis Maude	successor	Michael Ancram
Francis Maude	successor	Michael Portillo
Francis Maude	successor	Peter Ainsworth
Francis Maude	successor	Stephen Dorrell
Vince Cable	successor	Sajid Javid
Vince Cable	successor	Nick Clegg
Vince Cable	successor	Simon Hughes
Vince Cable	successor	Danny Alexander
Vince Cable	successor	Malcolm Bruce
Vince Cable	successor	Tania Mathias
Sir Robert Smith, 3rd Baronet	successor	Tim Yeo
Sir Robert Smith, 3rd Baronet	successor	Stuart Donaldson
Sydney Chapman	successor	Timothy Kirkhope
Sydney Chapman	successor	Theresa Villiers
Sydney Chapman	successor	John Lee
Patrick Cormack	successor	Gavin Williamson
Patrick Cormack	successor	Gwilym Roberts
Michael Spicer	successor	Harriett Baldwin
Alistair Burt	successor	Philip Dunne
Alistair Burt	successor	Hugh Robertson
Alistair Burt	successor	Paul Boateng
Alistair Burt	successor	David Chaytor
Andy Burnham	successor	Diane Abbott
Andy Burnham	successor	Heidi Alexander
Andy Burnham	successor	John Healey
Andy Burnham	successor	Stephen Twigg
Andy Burnham	successor	Andrew Lansley
Andy Burnham	successor	Ben Bradshaw
Andy Burnham	successor	Yvette Cooper
Robert Treat	successor	Fitz-John Winthrop
Alan Simpson	successor	Lilian Greenwood
Phil Sawford	successor	Philip Hollobone
Chris Mullin	successor	Bridget Phillipson
Chris Mullin	successor	Julie Elliott
Bob Marshall-Andrews	successor	Mark Reckless
Alice Mahon	successor	Linda Riordan
Neil Gerrard	successor	Stella Creasy
Kelvin Hopkins	successor	Tom Watson
Frank Cook	successor	Alex Cunningham
Michael Clapham	successor	Boundary Commissions
Harry Cohen	successor	John Cryer
John Cryer	successor	James Brokenshire
Ian Lang, Baron Lang of Monkton	successor	Margaret Beckett
Ian Lang, Baron Lang of Monkton	successor	Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean
Ian Lang, Baron Lang of Monkton	successor	Alasdair Morgan
Pat Doherty	successor	Mary Lou McDonald
Pat Doherty	successor	Declan McAleer
Henry Pottinger	successor	George Harris, 3rd Baron Harris
Henry Pottinger	successor	Sir Harry Smith, 1st Baronet
Henry Pottinger	successor	John Francis Davis
Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead	successor	Henry Bellingham
Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead	successor	Chris Bryant
Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead	successor	Derek Vaughan
Gyles Brandreth	successor	Christine Russell
Jo Richardson	successor	Tom Sawyer, Baron Sawyer
Jo Richardson	successor	Margaret Hodge
Martin McGuinness	successor	Caitríona Ruane
Martin McGuinness	successor	Linda Dillon
Martin McGuinness	successor	Francie Molloy
Bob Cryer	successor	Gerry Sutcliffe
Bob Cryer	successor	Gary Peter Anthony Waller
Bob Cryer	successor	Roger Barton
Bryan Gould	successor	Ann Clwyd
Bryan Gould	successor	Chris Smith, Baron Smith of Finsbury
Bryan Gould	successor	Gordon Brown
Bryan Gould	successor	Judith Church
Bryan Gould	successor	James Hill
Bernie Grant	successor	David Lammy
Helen Herron Taft	successor	Ellen Axson Wilson
Frances Folsom Cleveland Preston	successor	Ida Saxton McKinley
Frances Folsom Cleveland Preston	successor	Caroline Harrison
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Manfred Wörner
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Francis Pym, Baron Pym
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Fred Peart, Baron Peart
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Edward Shackleton, Baron Shackleton
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Eric Varley
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Frank Pakenham, 7th Earl of Longford
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	George Thomson, Baron Thomson of Monifieth
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Martin Olav Sabo	successor	John Kasich
Martin Olav Sabo	successor	Rod Searle
Samuel Ryan Curtis	successor	James F. Wilson
Mamie Eisenhower	successor	Jacqueline Kennedy Onassis
Grace Coolidge	successor	Lou Henry Hoover
Grace Coolidge	successor	Caro Dawes
Dennis Canavan	successor	Michael Matheson
Dennis Canavan	successor	Eric Joyce
Florence Harding	successor	Grace Coolidge
Bess Truman	successor	Mamie Eisenhower
Bess Truman	successor	Jane Barkley
Edith Wilson	successor	Florence Harding
Ellen Axson Wilson	successor	Margaret Wilson
Ida Saxton McKinley	successor	Edith Roosevelt
Edith Roosevelt	successor	Helen Herron Taft
Edith Roosevelt	successor	Cornelia Fairbanks
Edith Roosevelt	successor	Benjamin Odell
Martin Smyth	successor	Alasdair McDonnell
Richard Taylor	successor	Mark Garnier
Piers Merchant	successor	Jim Cousins
Piers Merchant	successor	Jacqui Lait
Iris Robinson	successor	Jim Shannon
Iris Robinson	successor	Jonathan Bell
Neil MacCormick	successor	Alyn Smith
Michelle Gildernew	successor	Michelle O'Neill
Michelle Gildernew	successor	Tom Elliott
Michelle Gildernew	successor	Bronwyn McGahan
Mark Oaten	successor	Nick Clegg
Mark Oaten	successor	Matthew Taylor, Baron Taylor of Goss Moor
Mark Oaten	successor	Steve Brine
Graham Booth	successor	Mike Nattrass
Graham Booth	successor	Trevor Colman
Cynog Dafis	successor	Helen Mary Jones
Cynog Dafis	successor	Simon Thomas
Jeffrey Titford	successor	Nigel Farage
Jeffrey Titford	successor	Roger Knapman
Jeffrey Titford	successor	Stuart Agnew
Jean Lambert	successor	Margaret Wright
Jean Lambert	successor	Jan Clark
Louisa Adams	successor	Emily Donelson
Caroline Lucas	successor	Natalie Bennett
Caroline Lucas	successor	Siân Berry
Caroline Lucas	successor	Keith Taylor
B. J. Vorster	successor	Marais Viljoen
B. J. Vorster	successor	P. W. Botha
Peter Robinson	successor	Arlene Foster
Peter Robinson	successor	Arlene Foster
Peter Robinson	successor	Nigel Dodds
Peter Robinson	successor	Conor Murphy
Peter Robinson	successor	Gregory Campbell
Peter Robinson	successor	Joanne Bunting
Peter Robinson	successor	Naomi Long
Nigel Farage	successor	Diane James
Nigel Farage	successor	Malcolm Pearson, Baron Pearson of Rannoch
Nigel Farage	successor	Mike Nattrass
Nigel Farage	successor	Himself
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Alistair Darling
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Douglas Hogg, 3rd Viscount Hailsham
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	David Hunt, Baron Hunt of Wirral
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Virginia Bottomley
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Douglas Hogg
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Malcolm Sinclair, 20th Earl of Caithness
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Valerie Davey
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Peter Lilley
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	David Mellor
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	John Major
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Alan Hurst
Nicholas Winterton	successor	David Rutley
Ann Winterton	successor	Fiona Bruce
Teresa Gorman	successor	John Baron
Richard Body	successor	Mark Simmonds
Richard Body	successor	Edward Gardner
Nicholas Soames	successor	Michael Ancram
Nicholas Soames	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Nicholas Soames	successor	Laura Moffatt
Empress Dowager Ci'an	successor	Sushun
Empress Dowager Ci'an	successor	Zaiyuan
Empress Dowager Ci'an	successor	Duanhua
Empress Dowager Ci'an	successor	and five others
Caroline Harrison	successor	Mary McKee
Iyasu V	successor	Zewditu I
Lucretia Garfield	successor	Mary McElroy
Anna Harrison	successor	Letitia Christian Tyler
Shawn Graham	successor	David Alward
Shawn Graham	successor	Brian Gallant
Sarah Childress Polk	successor	Margaret Taylor
Letitia Christian Tyler	successor	Priscilla Tyler
Letitia Christian Tyler	successor	Sophia Dallas
Julia Gardiner Tyler	successor	Sarah Childress Polk
Jane Pierce	successor	Harriet Lane
Harriet Lane	successor	Mary Todd Lincoln
Margaret Taylor	successor	Abigail Fillmore
Abigail Fillmore	successor	Jane Pierce
Abigail Fillmore	successor	Mary Breckinridge
Luís Cabral	successor	João Bernardo Vieira
Alexander Macmillan, 2nd Earl of Stockton	successor	Roger Knapman
Alexander Macmillan, 2nd Earl of Stockton	successor	House of Lords Act 1999
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	William Hague
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	John Redwood
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	Roger Freeman, Baron Freeman
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	Michael Portillo
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	Tristan Garel-Jones, Baron Garel-Jones
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	Stephen Hesford
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Kenneth Clarke
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	The Lord Patten of Barnes
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Paul Beresford
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Nigel Spearing
John Patten, Baron Patten	successor	Gillian Shephard
John Patten, Baron Patten	successor	Peter Lloyd
John Patten, Baron Patten	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
John Patten, Baron Patten	successor	Evan Harris
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Tony Newton
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Kenneth Clarke
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	John Gummer, Baron Deben
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	John Major
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Richard Bacon
Paul Daisley	successor	Sarah Teather
Marcus Fox	successor	Chris Leslie
Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean	successor	Donald Dewar
Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean	successor	Ann Widdecombe
Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean	successor	Peter Fraser, Baron Fraser of Carmyllie
Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean	successor	Anne McGuire
Bentley Arnage	successor	Bentley Mulsanne
Nigel Dodds	successor	Sammy Wilson
Nigel Dodds	successor	Arlene Foster
Nigel Dodds	successor	Margaret Ritchie
Nigel Dodds	successor	Maurice Morrow
Nigel Dodds	successor	William Humphrey
Peter Temple-Morris, Baron Temple-Morris	successor	Bill Wiggin
Stephen Ladyman	successor	Laura Sandys
Mark Lazarowicz	successor	Deidre Brock
Kate Hoey	successor	Richard Caborn
Elfyn Llwyd	successor	Liz Saville-Roberts
Barry Gardiner	successor	Clive Lewis
Michael Jack	successor	Dawn Primarolo
Michael Jack	successor	Tony Baldry
Michael Jack	successor	David Maclean
Michael Jack	successor	Mark Menzies
Shaun Woodward	successor	Vernon Coaker
Shaun Woodward	successor	Owen Paterson
Shaun Woodward	successor	Marie Rimmer
Shaun Woodward	successor	David Cameron
Damian Green	successor	Mike Penning
Damian Green	successor	Mark Harper
Damian Green	successor	Tim Yeo
Damian Green	successor	Tim Yeo
Ray Powell	successor	Huw Irranca-Davies
John Smith	successor	Alun Cairns
John Smith	successor	Walter Sweeney
Martin Caton	successor	Byron Davies
Huw Irranca-Davies	successor	Chris Elmore
Julie Morgan	successor	Jonathan Evans
Kim Howells	successor	Malcolm Rifkind
Kim Howells	successor	Bill Rammell
Kim Howells	successor	Tony McNulty
Kim Howells	successor	Andrew McIntosh, Baron McIntosh of Haringey
Kim Howells	successor	Owen Smith
Charles Herbert Allen	successor	Frederic T. Greenhalge
Charles Herbert Allen	successor	William Henry Hunt
John Pakington, 1st Baron Hampton	successor	Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle
John Pakington, 1st Baron Hampton	successor	Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell
Pamela Harriman	successor	Felix Rohatyn
Winston Churchill	successor	Tony Lloyd
Judith Chaplin	successor	David Rendel
David Rendel	successor	Richard Benyon
Derek Conway	successor	Janet Anderson
Derek Conway	successor	James Brokenshire
Derek Conway	successor	Paul Marsden
Nirj Deva	successor	Ann Keen
Judith Church	successor	Jon Cruddas
Roger Wicker	successor	Travis Childers
Roger Wicker	successor	Alan Nunnelee
Diana Maddock, Baroness Maddock	successor	Navnit Dholakia, Baron Dholakia
Diana Maddock, Baroness Maddock	successor	Christopher Chope
Frank LoBiondo	successor	Nicholas Asselta
Don Touhig	successor	John Healey
Don Touhig	successor	Chris Evans
Todd Akin	successor	Ann Wagner
Todd Akin	successor	Jane Cunningham
Denis MacShane	successor	Douglas Alexander
Denis MacShane	successor	Bill Rammell
Denis MacShane	successor	Sarah Champion
Margaret Hodge	successor	Meg Hillier
Margaret Hodge	successor	John Penrose
Margaret Hodge	successor	Barbara Follett
Margaret Hodge	successor	Jim Murphy
Margaret Hodge	successor	Maria Eagle
Margaret Hodge	successor	Alan Johnson
Huw Edwards	successor	David Davies
Huw Edwards	successor	Roger Kenneth Evans
Robert McCartney	successor	Brian Wilson
Robert McCartney	successor	Sylvia Hermon
Lynda Clark, Baroness Clark of Calton	successor	Neil Davidson, Baron Davidson of Glen Clova
Eddie McGrady	successor	Margaret Ritchie
Adam Price	successor	Jonathan Edwards
David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville	successor	Malcolm Wicks
Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook	successor	Henry Bruce, 1st Baron Aberdare
Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook	successor	John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	Edward Garnier
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	John Morris, Baron Morris of Aberavon
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	Derek Spencer
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	Alistair Burt
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	Jonathan Sayeed
Jonathan Evans	successor	Craig Williams
Jonathan Evans	successor	Kay Swinburne
Jonathan Evans	successor	John Mark Taylor
Jonathan Evans	successor	Richard Livsey, Baron Livsey of Talgarth
Thomas M. Davis	successor	Darrell Issa
Thomas M. Davis	successor	Thomas M. Reynolds
Emma Nicholson, Baroness Nicholson of Winterbourne	successor	Catherine Bearder
Emma Nicholson, Baroness Nicholson of Winterbourne	successor	John Burnett, Baron Burnett
Tim Sainsbury	successor	Richard Needham
Tim Sainsbury	successor	Mark Lennox-Boyd
Tim Sainsbury	successor	Ivor Caplin
Annabelle Ewing	successor	Jamie Hepburn
Annabelle Ewing	successor	Boundary Commissions
Melissa Gilbert	successor	Alan Rosenberg
Peter Duncan	successor	James Gray
Hywel Williams	successor	Incumbent
Simon Thomas	successor	Mark Williams
Bill Davis	successor	Frank Miller
Bill Davis	successor	Bob Callahan
William A. Paterson	successor	Francis H. Rankin, Jr.
Rudolph of France	successor	Louis IV of France
Edward Sugden, 1st Baron St Leonards	successor	William Plunket, 1st Baron Plunket
Edward Sugden, 1st Baron St Leonards	successor	Maziere Brady
Edward Sugden, 1st Baron St Leonards	successor	Robert Rolfe, 1st Baron Cranworth
William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale	successor	Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans
William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon	successor	Richard Temple-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos
Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon	successor	John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair
Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford	successor	John Campbell, 1st Baron Campbell
Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford	successor	Hugh Cairns, 1st Earl Cairns
Richard Bourke, 6th Earl of Mayo	successor	John Strachey
PowerBook Duo	successor	PowerBook 2400
Tim Holden	successor	Bob Goodlatte
Jerry Rawlings	successor	John Agyekum Kufuor
Jerry Rawlings	successor	Jerry John Rawlings
Jerry Rawlings	successor	Hilla Limann
Henri Konan Bédié	successor	Robert Guéï
Félix Houphouët-Boigny	successor	Henri Konan Bédié
Kenny Guinn	successor	Jim Gibbons
Dirk Kempthorne	successor	Ken Salazar
Dirk Kempthorne	successor	Jim Risch
Dirk Kempthorne	successor	Mike Crapo
Dirk Kempthorne	successor	H. Brent Coles
Bank One Corporation	successor	JPMorgan Chase
Larry Echo Hawk	successor	Del Laverdure
Larry Echo Hawk	successor	Al Lance
Lee Cruce	successor	Robert L. Williams
Jack C. Walton	successor	Martin E. Trapp
Phil Batt	successor	Dirk Kempthorne
Phil Batt	successor	David H. Leroy
John V. Evans	successor	Cecil D. Andrus
John V. Evans	successor	William J. Murphy
Moses Alexander	successor	D. W. Davis
Moses Alexander	successor	James H. Hawley
Moses Alexander	successor	J. H. Richards
Henry S. Johnston	successor	William J. Holloway
Cecil D. Andrus	successor	James G. Watt
Cecil D. Andrus	successor	Phil Batt
Cecil D. Andrus	successor	John V. Evans
Henry Bellmon	successor	David Walters
Henry Bellmon	successor	Don Nickles
Henry Bellmon	successor	Dewey F. Bartlett
William Henry Bissell	successor	John Wood
Irwin Cotler	successor	Anthony Housefather
Irwin Cotler	successor	Vic Toews
Valerie Davey	successor	Stephen Williams
Mike Easley	successor	Bev Perdue
Mike Easley	successor	Roy A. Cooper
Joseph W. Matthews	successor	John A. Quitman
Erskine Bowles	successor	Thomas W. Ross
Erskine Bowles	successor	John Podesta
Erskine Bowles	successor	Evelyn S. Lieberman
Erskine Bowles	successor	Philip Lader
Richard Vinroot	successor	Pat McCrory
Robin Hayes	successor	Claude Pope
Robin Hayes	successor	Larry Kissell
Glafcos Clerides	successor	Tassos Papadopoulos
Glafcos Clerides	successor	Makarios III
Glafcos Clerides	successor	Yiannakis Matsis
Howard Coble	successor	Mark Walker
George Ryan	successor	Rod Blagojevich
Rod Blagojevich	successor	Pat Quinn
Rod Blagojevich	successor	Rahm Emanuel
John Peter Altgeld	successor	John Riley Tanner
Gavin Newsom	successor	Ed Lee
Gavin Newsom	successor	Michela Alioto-Pier
Frank Steunenberg	successor	Frank W. Hunt
Phil Bredesen	successor	Bill Haslam
Phil Bredesen	successor	Bill Purcell
Amine Gemayel	successor	René Moawad
David Cameron	successor	Theresa May
David Cameron	successor	Harriet Harman
David Cameron	successor	Theresa May
David Cameron	successor	David Willetts
David Cameron	successor	Oliver Letwin
David Cameron	successor	Witney by-election, 2016
Brian Faulkner	successor	Harry West
Anne Campbell	successor	David Howarth
David Cairns	successor	Ann McKechin
David Cairns	successor	Iain McKenzie
Patsy Calton	successor	Mark Hunter
Alan Campbell	successor	Lynne Featherstone
Alan Campbell	successor	Incumbent
Rhodes Boyson	successor	Michael Howard
Rhodes Boyson	successor	Nicholas Scott
Rhodes Boyson	successor	Tony Newton, Baron Newton of Braintree
Rhodes Boyson	successor	Bob Dunn
Rhodes Boyson	successor	Barry Gardiner
Jeremy Hanley	successor	Tony Lloyd
Jeremy Hanley	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
Jeremy Hanley	successor	Nicholas Soames
Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal	successor	Emily Thornberry
Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal	successor	Dominic Grieve
Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal	successor	John Larkin
Tom Johnston	successor	Harry Primrose, 6th Earl of Rosebery
Tom Johnston	successor	William Peel, 1st Earl Peel
Tom Johnston	successor	Alfred Balfour
Rosie Winterton	successor	Nick Brown
Rosie Winterton	successor	Hilary Benn
Rosie Winterton	successor	Grant Shapps
Rosie Winterton	successor	Angela Eagle
Rosie Winterton	successor	Andrew Adonis, Baron Adonis
Jacqui Lait	successor	Peter Duncan
Jacqui Lait	successor	Bob Stewart
Jacqui Lait	successor	Michael Jabez Foster
Ernest Blythe	successor	Joseph Connolly
Ernest Blythe	successor	Seán T. O'Kelly
Ernest Blythe	successor	Seán MacEntee
Ernest Blythe	successor	Séamus Burke
James Stuart-Wortley, 1st Baron Wharncliffe	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
James Stuart-Wortley, 1st Baron Wharncliffe	successor	Walter Montagu Douglas Scott, 5th Duke of Buccleuch
Peter Viggers	successor	Caroline Dinenage
Jim Cousins	successor	Chi Onwurah
Ian Cawsey	successor	Andrew Percy
Ben Chapman	successor	Alison McGovern
David Chaytor	successor	David Nuttall
Roger Casale	successor	Stephen Hammond
David Chidgey, Baron Chidgey	successor	Chris Huhne
Christopher Chope	successor	John Denham
James Clappison	successor	Oliver Dowden
Paul Clark	successor	Norman Baker
Paul Clark	successor	Norman Lamb
Tony Clarke	successor	Brian Binley
Vernon Coaker	successor	David Anderson
Vernon Coaker	successor	Ivan Lewis
Vernon Coaker	successor	Maria Eagle
Vernon Coaker	successor	Nick Gibb
Iain Coleman	successor	Greg Hands
Ann Coffey	successor	Greg Hands
Ann Coffey	successor	Incumbent
Tony Colman	successor	Justine Greening
Michael Connarty	successor	Martyn Day
Nzinga of Ndongo and Matamba	successor	Barbara of Matamba
Brian Cotter, Baron Cotter	successor	John Penrose
John Cummings	successor	Grahame Morris
James Cran	successor	Graham Stuart
Jean Corston, Baroness Corston	successor	Ann Clwyd
Jean Corston, Baroness Corston	successor	Kerry McCarthy
Ross Cranston	successor	Harriet Harman
Ross Cranston	successor	Ian Austin
David Crausby	successor	Incumbent
Claire Curtis-Thomas	successor	Boundary Commissions
Jim Cunningham	successor	Incumbent
Rudi Vis	successor	Mike Freer
Chris Mole	successor	Mike Penning
Chris Mole	successor	Ben Gummer
Tony Cunningham	successor	Sue Hayman
Seydou Diarra	successor	Pascal Affi N'Guessan
Seydou Diarra	successor	Charles Konan Banny
Hasan ibn Ali	successor	Muawiyah I
Geoffrey Robinson	successor	Dawn Primarolo
Sir William Molesworth, 8th Baronet	successor	Benjamin Hall, 1st Baron Llanover
Sir William Molesworth, 8th Baronet	successor	Henry Labouchere, 1st Baron Taunton
Dawn Primarolo	successor	Natascha Engel
Dawn Primarolo	successor	Sarah Teather
Dawn Primarolo	successor	Gillian Merron
Dawn Primarolo	successor	Tessa Jowell
Dawn Primarolo	successor	Barbara Roche
Dawn Primarolo	successor	Karin Smyth
Richard Russell Jr.	successor	Allen J. Ellender
Richard Russell Jr.	successor	Allen Ellender
Richard Russell Jr.	successor	John C. Stennis
Richard Russell Jr.	successor	Leverett Saltonstall
Richard Russell Jr.	successor	Eugene Talmadge
Bob Speller	successor	Diane Finley
Bob Speller	successor	Andy Mitchell
Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt	successor	William Lygon, 7th Earl Beauchamp
Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt	successor	Alfred Mond, 1st Baron Melchett
Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt	successor	Bonar Law
Gaston Caperton	successor	Cecil H. Underwood
John Kitzhaber	successor	Kate Brown
John Kitzhaber	successor	Ted Kulongoski
John Kitzhaber	successor	Bill Bradbury
John Kitzhaber	successor	Rod Johnson
John Kitzhaber	successor	Verner Anderson
Bob Wise	successor	Joe Manchin
Bob Wise	successor	Nick Rahall
Bob Wise	successor	Shelley Moore Capito
Louise Ellman	successor	Incumbent
Cecil H. Underwood	successor	Bob Wise
Cecil H. Underwood	successor	William Wallace Barron
Arch A. Moore Jr.	successor	Gaston Caperton
Arch A. Moore Jr.	successor	Jay Rockefeller
Arch A. Moore Jr.	successor	Marvin Mandel
Arch A. Moore Jr.	successor	Bob Mollohan
Hilton Dawson	successor	Ben Wallace
Janet Dean	successor	Andrew Griffiths
Nigel Evans	successor	Eleanor Laing
Nigel Evans	successor	Bill Wiggin
Quentin Davies	successor	Peter Luff
Quentin Davies	successor	David Lidington
Quentin Davies	successor	Nicholas Boles
Andrew Dismore	successor	Matthew Offord
Maria Eagle	successor	Kelvin Hopkins
Maria Eagle	successor	Emily Thornberry
Maria Eagle	successor	Kerry McCarthy
Maria Eagle	successor	Mary Creagh
Maria Eagle	successor	Catherine McKinnell
Maria Eagle	successor	Beverley Hughes
Maria Eagle	successor	Anne McGuire
Caroline Flint	successor	Lisa Nandy
Caroline Flint	successor	Hilary Benn
Caroline Flint	successor	Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead
Caroline Flint	successor	Margaret Beckett
Caroline Flint	successor	Stephen Timms
Caroline Flint	successor	Rosie Winterton
Caroline Flint	successor	Dawn Primarolo
Frank Doran	successor	Alan Haselhurst
Frank Doran	successor	Kirsty Blackman
Frank Doran	successor	Raymond Robertson
David Drew	successor	Neil Carmichael
Jon Owen Jones	successor	Jenny Willott
Sue Doughty	successor	Anne Milton
Julia Drown	successor	Anne Snelgrove
Ed Davey	successor	Amber Rudd
Ed Davey	successor	Norman Lamb
Ed Davey	successor	Susan Kramer
Ed Davey	successor	Sarah Teather
Ed Davey	successor	James Berry
Brian Donohoe	successor	Philippa Whitford
McLaren F1	successor	McLaren P1
Parmjit Dhanda	successor	Sadiq Khan
Parmjit Dhanda	successor	Richard Graham
Jonathan Djanogly	successor	Helen Grant
Jim Dobbin	successor	Liz McInnes
Geraint Davies	successor	Andrew Pelling
Angela Eagle	successor	Jon Trickett
Angela Eagle	successor	Chris Bryant
Angela Eagle	successor	Rachel Reeves
Angela Eagle	successor	Steve Webb
Angela Eagle	successor	Kitty Ussher
Wayne David	successor	Emma Reynolds
Wayne David	successor	David Jones
Richard Temple-Nugent-Brydges-Chandos-Grenville, 1st Duke of Buckingham and Chandos	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
Francisco de Miranda	successor	Simón Bolívar
Francisco de Miranda	successor	( )
Thomas Grenville	successor	George Tierney
Thomas Grenville	successor	Henry Phipps, 1st Earl of Mulgrave
William Amherst, 1st Earl Amherst	successor	William Butterworth Bayley
William Amherst, 1st Earl Amherst	successor	(As Acting Governor-General)
Paul Goggins	successor	Hugo Swire
Paul Goggins	successor	Mike Kane
Beverley Hughes	successor	Dawn Primarolo
Beverley Hughes	successor	Des Browne
Beverley Hughes	successor	Kate Green
Jackie Ballard	successor	Adrian Flook
Gerry Bermingham	successor	Shaun Woodward
Alan Johnson	successor	Ed Balls
Alan Johnson	successor	Theresa May
Alan Johnson	successor	Andy Burnham
Alan Johnson	successor	Ed Balls
Alan Johnson	successor	Alistair Darling
Alan Johnson	successor	David Blunkett
Alan Johnson	successor	Kim Howells
Petar Stoyanov	successor	Georgi Parvanov
Matt Gonzalez	successor	Ross Mirkarimi
Ahmadou Ahidjo	successor	Paul Biya
Ahmadou Ahidjo	successor	Charles Assalé
Stan Stephens	successor	Marc Racicot
Stan Stephens	successor	Bill Norman
Ted Schwinden	successor	Stan Stephens
Ted Schwinden	successor	George Turman
Dave Freudenthal	successor	Matt Mead
Judy Martz	successor	Brian Schweitzer
Judy Martz	successor	Karl Ohs
Marc Racicot	successor	Ed Gillespie
Marc Racicot	successor	Judy Martz
Marc Racicot	successor	Joseph Mazurek
David IV of Georgia	successor	Demetrius I of Georgia
Ernie Fletcher	successor	Steve Beshear
Ernie Fletcher	successor	Ben Chandler
Léon Kengo	successor	Lunda Bululu
Léon Kengo	successor	Étienne Tshisekedi
Jimmie Davis	successor	Earl Long
Jimmie Davis	successor	John McKeithen
Amir Kabir	successor	Mirza Aqa Khan-e Nuri
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Clement Davies
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Harold Macmillan
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Godfrey Collins
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Goronwy Owen
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Eric Gandar Dower
Kamisese Mara	successor	Frank Bainimarama
Kamisese Mara	successor	(Head of the Interim Military Government)
Kamisese Mara	successor	Josaia Tavaiqia
Kamisese Mara	successor	Sitiveni Rabuka
Kamisese Mara	successor	Timoci Bavadra
Kamisese Mara	successor	Himself
Kamisese Mara	successor	(As Prime Minister)
Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn	successor	William Vernon Harcourt
Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn	successor	Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee
Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn	successor	A. J. Mundella
Michael Fabricant	successor	Desmond Swayne
Adrian Flook	successor	Jeremy Browne
Mark Fisher	successor	Tristram Hunt
Mark Fisher	successor	Alan Howarth, Baron Howarth of Newport
Lorna Fitzsimons	successor	Paul Rowen
Lorna Fitzsimons	successor	Jim Murphy
Michael Foster	successor	Amber Rudd
Michael Fallon	successor	Matthew Hancock
Michael Fallon	successor	Sarah Newton
Michael Fallon	successor	Alan Milburn
Howard Flight	successor	George Osborne
Howard Flight	successor	Nick Herbert
Michael Foster	successor	Robin Walker
Joy MacPhail	successor	Shane Simpson
Joy MacPhail	successor	Carole James
Joy MacPhail	successor	Dennis Streifel
Joy MacPhail	successor	Penny Priddy
Joy MacPhail	successor	Paul Ramsey
Joy MacPhail	successor	John Cashore
Joy MacPhail	successor	Gordon Wilson
Joy MacPhail	successor	Christy Clark
Hywel Francis	successor	Stephen Kinnock
Joel Roberts Poinsett	successor	John Bell
Joel Roberts Poinsett	successor	Anthony Butler
Joel Roberts Poinsett	successor	William Drayton
Derek Wyatt	successor	Gordon Henderson
David Wright	successor	Lucy Allan
Stephen Pound	successor	Incumbent
Elliot Morley	successor	Nic Dakin
Barbara Follett	successor	Margaret Hodge
Barbara Follett	successor	Stephen McPartland
Mark Francois	successor	Penny Mordaunt
Mark Francois	successor	Anna Soubry
Mark Francois	successor	Greg Knight
Mark Francois	successor	Chris Bryant
Michael Mates	successor	Damian Hinds
Hastings Ismay, 1st Baron Ismay	successor	Paul-Henri Spaak
Hastings Ismay, 1st Baron Ismay	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Mohammad Sarwar	successor	Malik Muhammad Rafique Rajwana
Mohammad Sarwar	successor	Anas Sarwar
Mohammad Sarwar	successor	Boundary Commissions
Eric Pickles	successor	Greg Clark
Eric Pickles	successor	Andrew Feldman, Baron Feldman of Elstree
Eric Pickles	successor	Sayeeda Warsi, Baroness Warsi
Eric Pickles	successor	Caroline Spelman
Eric Pickles	successor	Caroline Spelman
Eric Pickles	successor	David Davis
Jim Murphy	successor	Kezia Dugdale
Jim Murphy	successor	Mary Creagh
Jim Murphy	successor	Vernon Coaker
Jim Murphy	successor	Ann McKechin
Jim Murphy	successor	Danny Alexander
Jim Murphy	successor	Caroline Flint
Jim Murphy	successor	Hilary Armstrong, Baroness Armstrong of Hill Top
Jim Murphy	successor	Kirsten Oswald
Jim Murphy	successor	Douglas Trainer
Wii	successor	Wii U
James Chichester-Clark	successor	Brian Faulkner
James Chichester-Clark	successor	Brian Faulkner
Emperor Kang of Jin	successor	Emperor Mu of Jin
Sidney Herbert, 1st Baron Herbert of Lea	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Sidney Herbert, 1st Baron Herbert of Lea	successor	Sir George Cornewall Lewis, 2nd Baronet
George Ball	successor	James Russell Wiggins
George Ball	successor	Nicholas Katzenbach
Æthelred, Lord of the Mercians	successor	Æthelflæd
Eddie Perez	successor	Pedro Segarra
Oliver Baldwin, 2nd Earl Baldwin of Bewdley	successor	Dudley Jack Barnato Joel
Oliver Baldwin, 2nd Earl Baldwin of Bewdley	successor	Douglas Johnston, Lord Johnston
George Osborne	successor	Philip Hammond
George Osborne	successor	Alistair Darling
Mike O'Brien	successor	Simon Burns
Mike O'Brien	successor	Joan Ruddock
Mike O'Brien	successor	Rosie Winterton
Mike O'Brien	successor	Vera Baird
Mike O'Brien	successor	Ian McCartney
Mike O'Brien	successor	Douglas Alexander
Mike O'Brien	successor	Chris Mullin
Mike O'Brien	successor	Barbara Roche
Mike O'Brien	successor	Daniel Byles
Stephen O'Brien	successor	Lynne Featherstone
Stephen O'Brien	successor	David Willetts
Stephen O'Brien	successor	Antoinette Sandbach
Richard Ottaway	successor	Crispin Blunt
Richard Ottaway	successor	Oliver Letwin
Richard Ottaway	successor	Chris Philp
Richard Ottaway	successor	Graham Allen
Bill O'Brien	successor	Ed Balls
Diana Organ	successor	Mark Harper
Bill Olner	successor	Marcus Jones
Martin O'Neill, Baron O'Neill of Clackmannan	successor	David Clark, Baron Clark of Windermere
Martin O'Neill, Baron O'Neill of Clackmannan	successor	Boundary Commissions
Sandra Osborne	successor	Corri Wilson
Albert Owen	successor	Incumbent
Frederick Spencer, 4th Earl Spencer	successor	John Campbell, 2nd Marquess of Breadalbane
Frederick Spencer, 4th Earl Spencer	successor	Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans
James Tien	successor	Vincent Fang Kang
James Tien	successor	Baggio Leung
James Tien	successor	Wong Sing-chi
James Tien	successor	Miriam Lau
James Tien	successor	''Replaced by Provisional Legislative Council
James Tien	successor	Jeffrey Lam
James Tien	successor	Selina Chow
James Tien	successor	Peter Lam
Yeung Sum	successor	Kam Nai-wai
Yeung Sum	successor	Lee Wing-tat
Emily Lau	successor	Lam Cheuk-ting
Emily Lau	successor	Replaced by Provisional Legislative Council
PolyGram	successor	Universal Music Group
PolyGram	successor	Universal Studios
James Whitney	successor	William Howard Hearst
James Whitney	successor	Irwin Foster Hilliard
Kostas Karamanlis	successor	George Papandreou
Kostas Karamanlis	successor	Georgios Voulgarakis
Kostas Karamanlis	successor	Antonis Samaras
Kostas Karamanlis	successor	George Papandreou
Óscar R. Benavides	successor	José Pardo y Barreda
Óscar R. Benavides	successor	Manuel Prado y Ugarteche
Dingane kaSenzangakhona	successor	Mpande
Martin Lee	successor	Yeung Sum
Martin Lee	successor	Simon Ip
Martin Lee	successor	Tanya Chan
Daniel François Malan	successor	Johannes Gerhardus Strijdom
Daniel François Malan	successor	Jan Hendrik Hofmeyr
Johannes Gerhardus Strijdom	successor	Hendrik Frensch Verwoerd
Thomas Johnson	successor	Thomas J. O'Connell
Phelps Dodge	successor	Freeport-McMoRan
Joe Hoeffel	successor	Josh Shapiro
Joe Hoeffel	successor	James W. Maza
Vojislav Koštunica	successor	Mirko Cvetković
Vojislav Koštunica	successor	Svetozar Marović
Jean Carnahan	successor	Jim Talent
Jean Carnahan	successor	Patricia Wilson
John Josiah Guest	successor	Ivor Guest, 1st Baron Wimborne
Ieuan Wyn Jones	successor	Leanne Wood
Ieuan Wyn Jones	successor	Rhun ap Iorwerth
Ieuan Wyn Jones	successor	Albert Owen
IPod Mini	successor	IPod Nano
George Ariyoshi	successor	John D. Waihee III
George Ariyoshi	successor	Nelson Doi
Frederick Fung	successor	Leung Yiu-chung
Frederick Fung	successor	Claudia Mo
Frederick Fung	successor	''Replaced by Provisional Legislative Council
Frederick Fung	successor	Bruce Liu
Jim Harris	successor	Elizabeth May
Cyaxares	successor	Astyages
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Daniël Jacobus Erasmus
Marthinus Wessel Pretorius	successor	(As Acting President)
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Daniel Jacobus Erasmus
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Johannes Brand
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Paul Kruger
Marthinus Wessel Pretorius	successor	(As President of the South African Republic)
George Hees	successor	Christine Stewart
George Hees	successor	David Hahn
Angelica Singleton Van Buren	successor	Anna Harrison
Angelica Singleton Van Buren	successor	Jane Harrison
Philip Stanhope, 5th Earl Stanhope	successor	William Fox-Strangways, 4th Earl of Ilchester
Mary Arthur McElroy	successor	Rose Cleveland
Harold Nicolson	successor	Barnett Janner
Hyeokgeose of Silla	successor	Namhae of Silla
Ivan Mažuranić	successor	Ladislav Pejačević
Queen Seondeok of Silla	successor	Jindeok of Silla
Lawton Chiles	successor	Buddy MacKay
Lawton Chiles	successor	Connie Mack III
Lawton Chiles	successor	Jim Sasser
Lawton Chiles	successor	H. John Heinz III
Lawton Chiles	successor	Bob Brannen
Lawton Chiles	successor	John Clark
Atef Sedki	successor	Kamal Ganzouri
Kamal Ganzouri	successor	Hesham Qandil
Kamal Ganzouri	successor	Atef Ebeid
Craig Benson	successor	John Lynch
John Baldacci	successor	Paul LePage
John Baldacci	successor	Mike Michaud
John Baldacci	successor	Sean Faircloth
Mike Johanns	successor	Ben Sasse
Mike Johanns	successor	Chuck Conner
Mike Johanns	successor	Dave Heineman
Mike Johanns	successor	Dale Young
Mitt Romney	successor	Deval Patrick
Donald Carcieri	successor	Lincoln Chafee
Simon Harcourt, 1st Earl Harcourt	successor	John Hobart, 2nd Earl of Buckinghamshire
Jenny Jones, Baroness Jones of Moulsecoomb	successor	Nicky Gavron
Jenny Jones, Baroness Jones of Moulsecoomb	successor	Siân Berry
Dai Havard	successor	Gerald Jones
Robert Kilroy-Silk	successor	George Howarth
C. D. Howe	successor	Doug Fisher
Mike Gapes	successor	Richard Ottaway
Andrew George	successor	Derek Thomas
Linda Gilroy	successor	Oliver Colvile
Edward Garnier	successor	Oliver Heald
Edward Garnier	successor	Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal
Edward Garnier	successor	Bill Cash
Edward Garnier	successor	Alan Duncan
Cheryl Gillan	successor	David Jones
Cheryl Gillan	successor	Peter Hain
Nick Gibb	successor	David Laws
Ralph Goodale	successor	Jim Flaherty
Ralph Goodale	successor	Stephen Owen
Ralph Goodale	successor	John Thomas Wolfe
Ralph Goodale	successor	Leonard Gustafson
Ruth Ann Minner	successor	Jack Markell
Ruth Ann Minner	successor	John Carney
Volkswagen Phaeton	successor	Volkswagen Phideon
John G. Rowland	successor	Jodi Rell
John G. Rowland	successor	Gary Franks
John G. Rowland	successor	Joan Hartley
Citroën AX	successor	Citroën Saxo
Don Mazankowski	successor	Leon Benoit
Citroën Visa	successor	Citroën AX
DMA Design	successor	Rockstar North
Ibrahim Nasir	successor	Maumoon Abdul Gayoom
Citroën GS	successor	Citroën BX and Citroën ZX
Ford Five Hundred	successor	Ford Taurus
Chris Grayling	successor	David Lidington
Chris Grayling	successor	Michael Gove
Chris Grayling	successor	Mark Hoban
Chris Grayling	successor	Alan Johnson
Chris Grayling	successor	Theresa May
Chris Grayling	successor	Theresa Villiers
Bernard Jenkin	successor	John Maples
Bernard Jenkin	successor	Caroline Spelman
Bernard Jenkin	successor	Nicholas Soames
Eric Joyce	successor	John McNally
Helen Mary Jones	successor	Keith Davies
Helen Mary Jones	successor	Catherine Thomas
Helen Mary Jones	successor	Nerys Evans
Kriangsak Chamanan	successor	Prem Tinsulanonda
Nigel Jones, Baron Jones of Cheltenham	successor	Martin Horwood
Dominic Grieve	successor	Jeremy Wright
Dominic Grieve	successor	Jack Straw
Dominic Grieve	successor	Chris Grayling
Dominic Grieve	successor	Edward Garnier
Kevan Jones	successor	Kate Hollern
Kevan Jones	successor	Andrew Robathan
Kevan Jones	successor	Incumbent
Martyn Jones	successor	Susan Elan Jones
Helen Jones	successor	Mark Francois
Melanie Johnson	successor	Ruth Kelly
Melanie Johnson	successor	Grant Shapps
Win Griffiths	successor	Madeleine Moon
Win Griffiths	successor	Wayne David
David Jamieson	successor	Alison Seabeck
Helen Jackson	successor	Angela Christine Smith
Paul Goodman	successor	Steve Baker
Nigel Griffiths	successor	Paddy Tipping
Nigel Griffiths	successor	Ian Murray
John Grogan	successor	Boundary Commissions
Jane Griffiths	successor	Rob Wilson
James Gray	successor	Eleanor Laing
Sir John Wentworth, 1st Baronet	successor	Meshech Weare
Sir John Wentworth, 1st Baronet	successor	George Prévost
Pontiac G6	successor	Buick LaCrosse
Pontiac G6	successor	Buick Regal
Pontiac G6	successor	Buick Cascada
Paul Keetch	successor	Jesse Norman
Sally Keeble	successor	Michael Ellis
Alan Keen	successor	Seema Malhotra
Benning Wentworth	successor	John Wentworth
Ann Keen	successor	Frederick Curzon, 7th Earl Howe
Ann Keen	successor	Ann Coffey
Ann Keen	successor	Mary Macleod
Steve Webb	successor	Ros Altmann
Steve Webb	successor	Luke Hall
David Laws	successor	Nick Gibb
David Laws	successor	Danny Alexander
David Laws	successor	Marcus Fysh
Michael Moore	successor	Alistair Carmichael
Michael Moore	successor	Tavish Scott
Michael Moore	successor	Lembit Öpik
Michael Moore	successor	Ed Davey
Michael Moore	successor	Nick Harvey
Michael Moore	successor	Jo Swinson
Michael Moore	successor	Calum Kerr
Lloyd Axworthy	successor	John Manley
Lloyd Axworthy	successor	Doug Young
Lloyd Axworthy	successor	John Roberts
Lloyd Axworthy	successor	Lucienne Robillard
Lloyd Axworthy	successor	Don Mazankowski
Lloyd Axworthy	successor	Anita Neville
Lloyd Axworthy	successor	June Westbury
David Waddington, Baron Waddington	successor	Thorold Masefield
David Waddington, Baron Waddington	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
David Waddington, Baron Waddington	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
David Waddington, Baron Waddington	successor	Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry
David Waddington, Baron Waddington	successor	Michael Carr
David Waddington, Baron Waddington	successor	Boundary Commissions
David Waddington, Baron Waddington	successor	Doug Hoyle, Baron Hoyle
David Kidney	successor	Jeremy Lefroy
Piara Khabra	successor	Virendra Sharma
Andy King	successor	Jeremy Wright
Robert Key	successor	Iain Sproat
Robert Key	successor	John Glen
Peter Kilfoyle	successor	Steve Rotheram
Archy Kirkwood, Baron Kirkwood of Kirkhope	successor	Paul Tyler, Baron Tyler
Jane Kennedy	successor	Jim Fitzpatrick
Jane Kennedy	successor	Stephen Timms
Jane Kennedy	successor	Luciana Berger
Julie Kirkbride	successor	Hugo Swire
Julie Kirkbride	successor	Sajid Javid
Ashok Kumar	successor	Tom Blenkinsop
Ashok Kumar	successor	Michael Bates, Baron Bates
Jim Knight	successor	Chris Grayling
Jim Knight	successor	Vernon Coaker
Jim Knight	successor	Richard Drax
Ruth Kelly	successor	Geoff Hoon
Ruth Kelly	successor	Hazel Blears
Ruth Kelly	successor	Harriet Harman
Ruth Kelly	successor	Alan Johnson
Ruth Kelly	successor	Stephen Timms
Ruth Kelly	successor	John Healey
Ruth Kelly	successor	Julie Hilling
Benita Ferrero-Waldner	successor	Karel De Gucht
Benita Ferrero-Waldner	successor	Štefan Füle
Benita Ferrero-Waldner	successor	Catherine Ashton
Benita Ferrero-Waldner	successor	Herself
Benita Ferrero-Waldner	successor	Ursula Plassnik
Vladimir II Monomakh	successor	Mstislav I of Kiev
Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe	successor	Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth
Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe	successor	George Cadogan, 5th Earl Cadogan
Heinz Fischer	successor	Doris Bures/Karlheinz Kopf/Norbert Hofer
Heinz Fischer	successor	Andreas Khol
Robert Rex	successor	Young Vivian
Young Vivian	successor	Toke Talagi
Young Vivian	successor	Frank Lui
Count Kasimir Felix Badeni	successor	Paul Gautsch von Frankenthurn
Jackie Lawrence	successor	Stephen Crabb
Bob Laxton	successor	Chris Williamson
Terry Lewis	successor	Barbara Keeley
Martin Linton	successor	Jane Ellison
David Lepper	successor	Caroline Lucas
Tom Levitt	successor	Andrew Bingham
Andy Love	successor	Kate Osamor
Eleanor Laing	successor	David Mundell
Eleanor Laing	successor	Theresa May
Chris Leslie	successor	John McDonnell
Chris Leslie	successor	Shabana Mahmood
Chris Leslie	successor	Philip Davies
Norman Lamb	successor	Alistair Burt
Norman Lamb	successor	Jo Swinson
David Lammy	successor	David Willetts
David Lammy	successor	Margaret Hodge
David Lammy	successor	Jennette Arnold
Andrew Lansley	successor	William Hague
Andrew Lansley	successor	Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston
Andrew Lansley	successor	Jeremy Hunt
Andrew Lansley	successor	Andy Burnham
Andrew Lansley	successor	Heidi Allen
David Lidington	successor	David Jones
David Lidington	successor	Owen Paterson
David Lidington	successor	Caroline Spelman
Tim Loughton	successor	Yvette Cooper
Tim Loughton	successor	Edward Timpson
Ian Lucas	successor	Judith Wilcox, Baroness Wilcox
Ian Lucas	successor	Incumbent
Tony Lloyd	successor	\
Tony Lloyd	successor	David Watts
Tony Lloyd	successor	John Battle
Tony Lloyd	successor	Lucy Powell
Tony Lloyd	successor	Boundary Commissions
Ivan Lewis	successor	Vernon Coaker
Ivan Lewis	successor	Jim Murphy
Ivan Lewis	successor	Harriet Harman
Ivan Lewis	successor	Jeremy Browne
Ivan Lewis	successor	Michael Foster
Ivan Lewis	successor	Phil Hope
John Morley	successor	Michael Hicks-Beach, 1st Earl St Aldwyn
John Morley	successor	Gerald Balfour, 2nd Earl of Balfour
John Morley	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
John Morley	successor	William Lygon, 7th Earl Beauchamp
John Lyons	successor	Boundary Commissions
Iain Luke	successor	Stewart Hosie
Peter Luff	successor	Philip Dunne
Peter Luff	successor	Nigel Huddleston
Peter Luff	successor	Michael Foster
Mauril Bélanger	successor	Scott Reid
Mauril Bélanger	successor	Karen Redman
Britt Cobb	successor	Steve Troxler
Meg Scott Phipps	successor	Britt Cobb
Manfred Rommel	successor	Wolfgang Schuster
Elaine Marshall	successor	Dan Page
Earl Pomeroy	successor	Rick Berg
Earl Pomeroy	successor	Glenn Pomeroy
Sue Barnes	successor	Ed Holder
Réginald Bélair	successor	Charlie Angus
Josephus Daniels	successor	Edwin C. Denby
Josephus Daniels	successor	George S. Messersmith
Robert Barnwell	successor	William Johnson
Robert Barnwell	successor	John Hunter
Ford Köln	successor	Ford Eifel
George Stephanopoulos	successor	Sidney Blumenthal
George Stephanopoulos	successor	Mark Gearan
Caroline Spelman	successor	Owen Paterson
Caroline Spelman	successor	John Denham
Caroline Spelman	successor	Eric Pickles
Caroline Spelman	successor	Richard Ottaway
Caroline Spelman	successor	Eleanor Laing
Caroline Spelman	successor	John Bercow
Ja'far al-Sadiq	successor	disputed
Ja'far al-Sadiq	successor	Twelvers — Musa al-Kadhim
Ja'far al-Sadiq	successor	Isma‘ilis — Isma‘il ibn Ja‘far
Ja'far al-Sadiq	successor	Aftahis — Abdullah al-Aftah
Isma'il ibn Jafar	successor	Muhammad ibn Ismail According to Ismaili Shia Branch
John Whittingdale	successor	Karen Bradley
John Whittingdale	successor	Jesse Norman
John Whittingdale	successor	Theresa May
John Whittingdale	successor	Julie Kirkbride
John Whittingdale	successor	Tim Yeo
John Whittingdale	successor	Owen Paterson
Willi Stoph	successor	Horst Sindermann
Willi Stoph	successor	Hans Modrow
Willi Stoph	successor	Erich Honecker
Bill Wiggin	successor	Cheryl Gillan
George Porteous	successor	Irwin McIntosh
Milan Kučan	successor	Janez Drnovšek
Danny Williams	successor	Kathy Dunderdale
Danny Williams	successor	Vaughn Granter
Danny Williams	successor	Roger Grimes
Mohammad-Reza Khatami	successor	Mohammad-Reza Bahonar
Mohammad-Reza Khatami	successor	Behzad Nabavi
Oldsmobile Cutlass	successor	Oldsmobile Cutlass Ciera
Oldsmobile Cutlass	successor	Oldsmobile Alero
Oldsmobile Cutlass	successor	Oldsmobile Cutlass Ciera
Muhammad al-Baqir	successor	Ja'far al-Sadiq
Chuck Strahl	successor	Mark Strahl
Ali al-Ridha	successor	Muhammad al-Jawad
Muhammad al-Jawad	successor	Ali al-Hadi
Ali al-Hadi	successor	Hasan al-Askari
Hasan al-Askari	successor	Muhammad al-Mahdi
Midway Games	successor	NetherRealm Studios
Ford Eifel	successor	Ford Taunus
Walter Nash	successor	Keith Holyoake
Walter Nash	successor	Arnold Nordmeyer
Walter Nash	successor	Sidney Holland
Walter Nash	successor	Clyde Carr
George Habash	successor	Abu Ali Mustafa
Moshoeshoe I	successor	Letsie I Moshoeshoe of Lesotho
Joe Ashton	successor	John Mann
Georg von Hertling	successor	Prince Maximilian of Baden
Georg von Hertling	successor	Otto Ritter von Dandl
Alastair Goodlad	successor	Helen Liddell
Alastair Goodlad	successor	Gary Streeter
Alastair Goodlad	successor	Gillian Shephard
Alastair Goodlad	successor	Nick Brown
Alastair Goodlad	successor	Jeremy Hanley
Alastair Goodlad	successor	David Heathcoat-Amory
Alastair Goodlad	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Alastair Goodlad	successor	Stephen O'Brien
Bernhard von Bülow	successor	Theobald von Bethmann Hollweg
Bernhard von Bülow	successor	Oswald Freiherr von Richthofen
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	successor	Bernhard von Bülow
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	successor	Count Otto von Bray-Steinburg
Wilhelm Cuno	successor	Gustav Stresemann
Hans Luther	successor	Wilhelm Marx
Joseph Wirth	successor	Wilhelm Cuno
Wilhelm Marx	successor	Hans Luther
Wilhelm Marx	successor	Hermann Müller
Wilhelm Marx	successor	Otto Braun
Gregor Strasser	successor	Adolf Wagner
Gregor Strasser	successor	Hans Schemm
Alick Downer	successor	Geoffrey Giles
Alexander Lebed	successor	Ivan Rybkin
Alexander Lebed	successor	Alexander Khloponin
Ford Popular	successor	Ford Anglia
Botho zu Eulenburg	successor	Prince Chlodwig zu Hohenlohe-Schillingsfürst
Francis Lovelace	successor	Anthony Colve
Archibald Montgomerie, 13th Earl of Eglinton	successor	Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans
Archibald Montgomerie, 13th Earl of Eglinton	successor	George Howard, 7th Earl of Carlisle
Samuel H. Huntington	successor	Return J. Meigs, Jr.
Samuel H. Huntington	successor	Benjamin Tappan
Samuel H. Huntington	successor	Samuel S. Baldwin
Samuel H. Huntington	successor	Thomas Morris
Grant Hill	successor	Ted Menzies
Grant Hill	successor	Stephen Harper
Gouverneur Morris	successor	Theodorus Bailey
Herb Gray	successor	Jean Chrétien
Herb Gray	successor	Brian Masse
Herb Gray	successor	John Manley
Thomas Dongan, 2nd Earl of Limerick	successor	Edmund Andros
Daniel Duncan McKenzie	successor	William Lyon Mackenzie King
George Ramsay, 9th Earl of Dalhousie	successor	James Kempt
George Ramsay, 9th Earl of Dalhousie	successor	Edward Barnes
J. B. M. Hertzog	successor	Jan Christiaan Smuts
James Broun-Ramsay, 1st Marquess of Dalhousie	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
James Broun-Ramsay, 1st Marquess of Dalhousie	successor	Charles Canning, 1st Earl Canning
Charles Paulet, 1st Duke of Bolton	successor	James Annesley, 2nd Earl of Anglesey
Charles Paulet, 1st Duke of Bolton	successor	Edward Noel, 1st Earl of Gainsborough
Charles Paulet, 1st Duke of Bolton	successor	Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton
Charles Paulet, 1st Duke of Bolton	successor	Lawrence Hyde
Charles Paulet, 1st Duke of Bolton	successor	Sir Francis Rolle
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	Charles Fitzroy, 2nd Duke of Grafton
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	John Richmond Webb
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	Thomas Jervoise
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	Henry Somerset, 2nd Duke of Beaufort
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	Charles Powlett, 3rd Duke of Bolton
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	Anthony Ashley-Cooper, 4th Earl of Shaftesbury
Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton	successor	The Duke of Bolton
Wally Heider Studios	successor	Hyde Street Studios
Morrison Waite	successor	Melville Fuller
Michel Gauthier	successor	Gilles Duceppe
Michel Gauthier	successor	Denis Lebel
Lothar de Maizière	successor	Helmut Kohl
Frances Perkins	successor	Lewis B. Schwellenbach
Henry, 3rd Earl of Lancaster	successor	Henry of Grosmont, 4th Earl, later 1st Duke of Lancaster
Edmund Crouchback	successor	Thomas, 2nd Earl of Lancaster
Charles W. Pickering	successor	Leslie H. Southwick
Charles W. Pickering	successor	Keith Starrett
Charles W. Pickering	successor	Michael Retzer
Matthew Griswold	successor	Samuel Huntington
Matthew Griswold	successor	Samuel Huntington
Anne Moffat	successor	Fiona O'Donnell
Frank Wolf	successor	Barbara Comstock
Richard Page	successor	David Gauke
Richard Page	successor	Dale Campbell-Savours
Nick Palmer	successor	Anna Soubry
Jim Paice	successor	David Heath
Jim Paice	successor	Lucy Frazer
Eric Cantor	successor	Dave Brat
Eric Cantor	successor	Kevin McCarthy
Eric Cantor	successor	Steny Hoyer
Eric Cantor	successor	John O'Bannon
Linda Perham	successor	Lee Scott
Ian Pearson	successor	Justine Greening
Ian Pearson	successor	Pat McFadden
Ian Pearson	successor	( )
Ian Pearson	successor	Paul Drayson, Baron Drayson
Ian Pearson	successor	Chris Kelly
C. R. Smith	successor	Maurice Stans
Ken Purchase	successor	Emma Reynolds
Chris Pond	successor	Adam Holloway
Peter Pike	successor	Kitty Ussher
James Plaskitt	successor	Chris White
Colin Pickthall	successor	Rosie Cooper
Owen Paterson	successor	Elizabeth Truss
Owen Paterson	successor	Theresa Villiers
Owen Paterson	successor	Shaun Woodward
Owen Paterson	successor	Alistair Burt
Kerry Pollard	successor	Anne Main
Gordon Prentice	successor	Andrew Stephenson
François-Xavier Ortoli	successor	Roy Jenkins
François-Xavier Ortoli	successor	Valéry Giscard d'Estaing
Greg Pope	successor	Graham Jones
Gwyn Prosser	successor	Charlie Elphicke
Bridget Prentice	successor	Heidi Alexander
Thomas Porteous	successor	Susie Morgan
Mark Prisk	successor	Kris Hopkins
Mark Prisk	successor	Michael Fallon
Sigebert I	successor	Childebert II of Austrasia
Athanagild	successor	Liuva I and Liuvigild
Kathleen Sebelius	successor	Sylvia Mathews Burwell
Kathleen Sebelius	successor	Mark Parkinson
Kathleen Sebelius	successor	Sandy Praeger
Horst Sindermann	successor	Günther Maleuda
Horst Sindermann	successor	Willi Stoph
Bob Ehrlich	successor	Martin O'Malley
Bob Ehrlich	successor	Dutch Ruppersberger
Tom Bradley	successor	Richard Riordan
Patrick Hall	successor	Richard Fuller
Luther H. Hodges	successor	John T. Connor
Luther H. Hodges	successor	Terry Sanford
Luther H. Hodges	successor	Luther E. Barnhardt
W. Kerr Scott	successor	B. Everett Jordan
W. Kerr Scott	successor	William B. Umstead
Richard Caswell	successor	Abner Nash
Richard Caswell	successor	Samuel Johnston
Evan Harris	successor	Nicola Blackwood
William B. Umstead	successor	J. Melville Broughton
William B. Umstead	successor	Luther H. Hodges
William B. Umstead	successor	Carl T. Durham
J. Melville Broughton	successor	Frank Porter Graham
J. Melville Broughton	successor	R. Gregg Cherry
R. Gregg Cherry	successor	W. Kerr Scott
Abner Nash	successor	Thomas Burke
Mike Hancock	successor	Flick Drummond
Mike Hancock	successor	David Martin
Robert W. Scott	successor	James Holshouser
Robert W. Scott	successor	Hoyt Patrick Taylor, Jr.
Dan K. Moore	successor	Robert W. Scott
James Holshouser	successor	Jim Hunt
James G. Martin	successor	Jim Hunt
James G. Martin	successor	Alex McMillan
James Purnell	successor	Yvette Cooper
James Purnell	successor	Andy Burnham
James Purnell	successor	Mike O'Brien
James Purnell	successor	Jonathan Reynolds
Ivan Henderson	successor	Douglas Carswell
Stephen Hepburn	successor	Incumbent
Nick Hawkins	successor	Michael Gove
Nick Hawkins	successor	Gordon Marsden
David Hinchliffe	successor	Mary Creagh
Stephen Hesford	successor	Esther McVey
David Heyes	successor	Angela Rayner
Nick Harvey	successor	Andrew Robathan
Nick Harvey	successor	Judith Jolly, Baroness Jolly
Nick Harvey	successor	Peter Heaton-Jones
Jimmy Hood	successor	Angela Crawley
Doug Henderson	successor	John Spellar
Doug Henderson	successor	Joyce Quin, Baroness Quin
Doug Henderson	successor	Catherine McKinnell
John Heppell	successor	Liz Blackman
John Heppell	successor	Chris Leslie
Sylvia Heal	successor	Nigel Evans
Sylvia Heal	successor	James Morris
Sylvia Heal	successor	Michael Fabricant
Charles Hendry	successor	John Henry Hayes
Charles Hendry	successor	Nus Ghani
Charles Hendry	successor	Tom Levitt
Tom Harris	successor	Paul Clark
Tom Harris	successor	Stewart McDonald
John Horam	successor	Jo Johnson
Mark Hoban	successor	Esther McVey
Mark Hoban	successor	Greg Clark
Mark Hoban	successor	Suella Fernandes
John Hayes	successor	Andrew Jones
John Hayes	successor	Ben Wallace
John Hayes	successor	Robert Halfon
John Hayes	successor	Michael Fallon
John Hayes	successor	Matthew Hancock
Phil Hope	successor	Simon Burns
Phil Hope	successor	Louise Mensch
Keith Hill	successor	Ian Austin
Keith Hill	successor	Angela Smith, Baroness Smith of Basildon
Keith Hill	successor	Yvette Cooper
Keith Hill	successor	Bob Ainsworth
Keith Hill	successor	Nick Raynsford
Keith Hill	successor	Chuka Umunna
Philip Hammond	successor	Boris Johnson
Philip Hammond	successor	Michael Fallon
Philip Hammond	successor	Justine Greening
Philip Hammond	successor	Liam Byrne
Philip Hammond	successor	Theresa Villiers
Philip Hammond	successor	Chris Grayling
Oliver Heald	successor	Robert Buckland
Oliver Heald	successor	Nick Herbert
Oliver Heald	successor	Francis Maude
Oliver Heald	successor	Chris Grayling
John Healey	successor	Andy Burnham
John Healey	successor	Alison Seabeck
John Healey	successor	Grant Shapps
John Healey	successor	Rosie Winterton
John Healey	successor	Jane Kennedy
John Healey	successor	Ivan Lewis
Kevin Hughes	successor	Ed Miliband
Alan Hurst	successor	Brooks Newmark
Joan Humble	successor	Boundary Commissions
Christine McCafferty	successor	Craig Whittaker
Gerald Howarth	successor	Mark Francois
Gerald Howarth	successor	Tony Wright
Calum MacDonald	successor	Angus MacNeil
John MacDougall	successor	Lindsay Roy
Shona McIsaac	successor	Martin Vickers
Andrew MacKinlay	successor	Jackie Doyle-Price
Tony McWalter	successor	Mike Penning
Rosemary McKenna	successor	Gregg McClymont
John McWilliam	successor	David Anderson
John McFall, Baron McFall of Alcluith	successor	Andrew Tyrie
John McFall, Baron McFall of Alcluith	successor	Gemma Doyle
Kevin McNamara	successor	Diana Johnson
Anne McIntosh	successor	Kevin Hollinrake
Humfrey Malins	successor	Jonathan Lord
Humfrey Malins	successor	Malcolm Wicks
David Heath	successor	Dan Rogerson
David Heath	successor	Tom Brake
David Heath	successor	David Warburton
Ann McKechin	successor	Margaret Curran
Ann McKechin	successor	David Mundell
Ann McKechin	successor	Patrick Grady
Tommy McAvoy	successor	John Randall
Tommy McAvoy	successor	John Spellar
Tommy McAvoy	successor	Tom Greatrex
Tony McNulty	successor	Jim Knight
Tony McNulty	successor	Tessa Jowell
Tony McNulty	successor	Vernon Coaker
Tony McNulty	successor	Liam Byrne
Tony McNulty	successor	Bob Blackman
Anne McGuire	successor	Ian Mearns
Anne McGuire	successor	John Denham
Anne McGuire	successor	Jonathan Shaw
Anne McGuire	successor	Steven Paterson
Patrick McLoughlin	successor	Chris Grayling
Patrick McLoughlin	successor	Andrew Mitchell
Patrick McLoughlin	successor	Nick Brown
Judy Mallaber	successor	Nigel Mills
Jim Marshall	successor	Parmjit Singh Gill
Jim Marshall	successor	Derek Spencer
Charles Brantley Aycock	successor	Robert Broadnax Glenn
Alan Reid	successor	Brendan O'Hara
Nguyễn Cao Kỳ	successor	Nguyễn Văn Lộc
John Maples	successor	Francis Maude
John Maples	successor	Iain Duncan Smith
John Maples	successor	Ann Widdecombe
John Maples	successor	Anthony Nelson
John Maples	successor	Nadhim Zahawi
John Maples	successor	Jim Dowd
Alistair Carmichael	successor	David Mundell
Alistair Carmichael	successor	Don Foster, Baron Foster of Bath
Alistair Carmichael	successor	Michael Moore
Eric Martlew	successor	John Stevenson
Rob Marris	successor	Paul Uppal
Joan Walley	successor	Ruth Smeeth
Robert Walter	successor	Simon Hoare
Paul Marsden	successor	Daniel Kawczynski
Édouard Balladur	successor	Alain Juppé
Édouard Balladur	successor	Pierre Bérégovoy
Édouard Balladur	successor	Bernard Beck
Nigel Waterson	successor	Stephen Lloyd
Claire Ward	successor	Helen Jones
Claire Ward	successor	Richard Harrington
Giuliano Amato	successor	Silvio Berlusconi
Giuliano Amato	successor	Carlo Azeglio Ciampi
Giuliano Amato	successor	Roberto Maroni
Giuliano Amato	successor	Vincenzo Visco
Giuliano Amato	successor	Antonio Maccanico
Giuliano Amato	successor	Gianni De Michelis
Giuliano Amato	successor	Guido Carli
Angela Watkinson	successor	Anne Milton
Alain Juppé	successor	Hugues Martin
Alain Juppé	successor	Lionel Jospin
Alain Juppé	successor	Laurent Fabius
Alain Juppé	successor	Hervé de Charette
Alain Juppé	successor	Gérard Longuet
Alain Juppé	successor	Jean-Louis Borloo
Alain Juppé	successor	Claude Évin
Alain Juppé	successor	Pierre Bérégovoy
Brian White	successor	Mark Lancaster
David Watts, Baron Watts	successor	John Cryer
David Watts, Baron Watts	successor	Conor McGinn
Phil Willis	successor	Andrew Jones
Michael Wills	successor	Lord McNally
Michael Wills	successor	Justin Tomlinson
Tony Wright	successor	Brandon Lewis
David Winnick	successor	Sir Richard Thompson, 1st Baronet
Tony Worthington	successor	Boundary Commissions
Malcolm Wicks	successor	Stephen Timms
Malcolm Wicks	successor	Steve Reed
John Wilkinson	successor	Nick Hurd
John Wilkinson	successor	Edward Lyons
Tony Wright	successor	Aidan Burley
Hoshea	successor	Sargon II
Tom Watson	successor	Ian Lavery
Tom Watson	successor	Jon Ashworth
Tom Watson	successor	Shriti Vadera, Baroness Vadera
Pharnavaz I of Iberia	successor	Saurmag I of Iberia
Phil Woolas	successor	Damian Green
Phil Woolas	successor	John Healey
Phil Woolas	successor	Hilary Armstrong, Baroness Armstrong of Hill Top
Phil Woolas	successor	Nigel Griffiths
Phil Woolas	successor	Debbie Abrahams
Bob Goodlatte	successor	Collin Peterson
Warren Christopher	successor	Madeleine Albright
Warren Christopher	successor	William P. Clark, Jr.
Warren Christopher	successor	Richard G. Kleindienst
John Casper Branner	successor	Ray Lyman Wilbur
Rafael Cordero Santiago	successor	Delis Castillo Rivera de Santiago
Mehmet Ali Talat	successor	Derviş Eroğlu
Mehmet Ali Talat	successor	Ferdi Sabit Soyer
Philander C. Knox	successor	William E. Crow
Philander C. Knox	successor	George T. Oliver
Philander C. Knox	successor	William Jennings Bryan
Philander C. Knox	successor	William Henry Moody
Grantley Herbert Adams	successor	Hugh Gordon Cummins
Maurice Bishop	successor	Bernard Coard
Eric Gairy	successor	Maurice Bishop
Eric Gairy	successor	Herbert A. Blaize
Gulzarilal Nanda	successor	Indira Gandhi
Gulzarilal Nanda	successor	Lal Bahadur Shastri
Gulzarilal Nanda	successor	Yashwantrao Chavan
Andrew Miller	successor	Justin Madders
Lewis Moonie, Baron Moonie	successor	Boundary Commissions
Laura Moffatt	successor	Henry Smith
Margaret Moran	successor	Gavin Shuker
Patrick Mercer	successor	Robert Jenrick
Kali Mountford	successor	Jason McCartney
Malcolm Moss	successor	Stephen Barclay
George Mudie	successor	Keith Bradley, Baron Bradley
George Mudie	successor	Richard Burgon
Dari Taylor	successor	James Wharton
Denis Murphy	successor	Ian Lavery
David Taylor	successor	Andrew Bridgen
John Taylor	successor	Sydney Chapman
John Taylor	successor	Lorely Burt
Meg Munn	successor	Louise Haigh
Mark Tami	successor	Incumbent
Ian Taylor	successor	Dominic Raab
Gillian Merron	successor	Anne Milton
Gillian Merron	successor	Chris Bryant
Gillian Merron	successor	Ivan Lewis
Gillian Merron	successor	Phil Hope
Gillian Merron	successor	Tom Watson
Gillian Merron	successor	Karl McCartney
Rafael Ángel Calderón Fournier	successor	José María Figueres
José María Figueres	successor	Miguel Ángel Rodríguez
Luis Alberto Monge	successor	Óscar Arias
Miguel Ángel Rodríguez	successor	Luigi R. Einaudi
Miguel Ángel Rodríguez	successor	(acting)
Miguel Ángel Rodríguez	successor	Abel Pacheco
Andrew Murrison	successor	Ben Wallace
Peter Tapsell	successor	Sir Gerald Kaufman
Peter Tapsell	successor	Victoria Atkins
Peter Tapsell	successor	Michael English
Andrew Mitchell	successor	Sir George Young
Andrew Mitchell	successor	Justine Greening
Andrew Mitchell	successor	Douglas Alexander
Andrew Mitchell	successor	Vernon Coaker
Rodrigo Carazo Odio	successor	Luis Alberto Monge Álvarez
Ezzedine Salim	successor	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
José Joaquín Trejos Fernández	successor	José Figueres Ferrer
Daniel Oduber Quirós	successor	Rodrigo Carazo Odio
Francisco Orlich Bolmarcich	successor	José Joaquín Trejos Fernández
Mario Echandi Jiménez	successor	Francisco Orlich
Otilio Ulate Blanco	successor	José Figueres Ferrer
Teodoro Picado Michalski	successor	José Figueres Ferrer
José Figueres Ferrer	successor	Otilio Ulate Blanco
José Figueres Ferrer	successor	Mario Echandi Jiménez
José Figueres Ferrer	successor	Daniel Oduber Quirós
Pekahiah	successor	Pekah
Menahem	successor	Pekahiah
León Cortés Castro	successor	Rafael Ángel Calderón Guardia
Zechariah of Israel	successor	Shallum of Israel
Tibni	successor	Omri
Ricardo Jiménez Oreamuno	successor	Alfredo González Flores
Ricardo Jiménez Oreamuno	successor	Cleto González Víquez
Ricardo Jiménez Oreamuno	successor	León Cortés Castro
Julius Houseman	successor	Charles C. Comstock
Francisco S. Carvajal	successor	Venustiano Carranza
István Széchenyi	successor	László Csány
Dennis Weaver	successor	Kathleen Nolan
Manuel Ávila Camacho	successor	Miguel Alemán Valdés
Abelardo L. Rodríguez	successor	Lázaro Cárdenas
Sirimavo Bandaranaike	successor	Ratnasiri Wickremanayake
Sirimavo Bandaranaike	successor	J. R. Jayewardene
Sirimavo Bandaranaike	successor	Dudley Senanayake
Sirimavo Bandaranaike	successor	Gamini Dissanayake
Sirimavo Bandaranaike	successor	Chandrika Kumaratunga
Miguel Alemán Valdés	successor	Adolfo Ruiz Cortines
Miguel Alemán Valdés	successor	Fernando Casas Alemán
Alfred E. Driscoll	successor	Robert B. Meyner
John Burns	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
John Burns	successor	Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford
Marwan I	successor	Abd al-Malik ibn Marwan
Alfredo González Flores	successor	Federico Tinoco
Cleto González Víquez	successor	Ricardo Jiménez Oreamuno
Federico Tinoco Granados	successor	Juan Bautista Quirós Segura
Julio Acosta García	successor	Ricardo Jiménez Oreamuno
Muawiya II	successor	Marwan ibn al-Hakam
Sulayman ibn Abd al-Malik	successor	Umar ibn Abd al-Aziz
Al-Walid I	successor	Sulayman ibn Abd al-Malik
Petro-Canada	successor	Suncor Energy
Yazid II	successor	Hisham ibn Abd al-Malik
Umar II	successor	Yazid bin Abd al-Malik
Al-Walid II	successor	Yazid III
Yazid III	successor	Ibrahim ibn al-Walid
Hisham ibn Abd al-Malik	successor	Al-Walid II
Ibrahim ibn al-Walid	successor	Marwan II
Marwan II	successor	As-Saffah as Abbasid Caliph
John L. Hennessy	successor	Marc Tessier-Lavigne
John L. Hennessy	successor	John Etchemendy
Nintendo DS	successor	Nintendo 3DS
Tito Okello	successor	Yoweri Museveni
Gerhard Casper	successor	John L. Hennessy
Napoleon B. Broward	successor	Albert W. Gilchrist
Steve Westly	successor	John Chiang
Tony Knowles	successor	Frank Murkowski
Tony Knowles	successor	Tom Fink
Rick Romley	successor	Bill Montgomery
Rick Romley	successor	Andrew Thomas
Gerald Gardiner, Baron Gardiner	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Stephanus Van Cortlandt	successor	Thomas Delavall
Stephanus Van Cortlandt	successor	Peter Delanoy
David Chatters	successor	Brian Jean
David Chatters	successor	Brian Storseth
Deepak Obhrai	successor	Dean Allison
Art Hanger	successor	Devinder Shory
Art Hanger	successor	Ed Fast
William T. Cahill	successor	Brendan Byrne
William T. Cahill	successor	Edwin B. Forsythe
William T. Cahill	successor	John E. Hunt
Jason Kenney	successor	Harjit Sajjan
Jason Kenney	successor	Pierre Poilievre
Jason Kenney	successor	Chris Alexander
Beverley McLachlin	successor	Louis LeBel
Tahir ibn Husayn	successor	Talha ibn Tahir
Joseph Hodges Choate	successor	Whitelaw Reid
Rufus Choate	successor	Daniel Webster
Rufus Choate	successor	Stephen C. Phillips
Rufus Choate	successor	John H. Clifford
Farrer Herschell, 1st Baron Herschell	successor	Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury
Edward F. Arn	successor	Fred Hall
Erich von Falkenhayn	successor	Adolf Wild von Hohenborn
Erich von Falkenhayn	successor	Paul von Hindenburg
Jalal Talabani	successor	Fuad Masum
Jalal Talabani	successor	Abdul Aziz al-Hakim
Mohsen Abdel Hamid	successor	Mohammad Bahr al-Ulloum
Salaheddine Bahaaeddin	successor	Hadi Ali
Ghazi Mashal Ajil al-Yawer	successor	Jalal Talabani
Ghazi Mashal Ajil al-Yawer	successor	Adil Abdul-Mahdi and Tariq al-Hashimi
Ghazi Mashal Ajil al-Yawer	successor	Ayad Allawi
Ayad Allawi	successor	Ibrahim al-Jaafari
Ayad Allawi	successor	Jalal Talabani
Francis P. Fleming	successor	Henry L. Mitchell
William Cushing	successor	Joseph Story
Aiham Alsammarae	successor	Mohsen Shlash
Ali Allawi	successor	Baqir Jabr al-Zubeidi
Ali Allawi	successor	Hazim al-Shaalan
Ali Allawi	successor	Adil Abdul-Mahdi
Haider al-Abadi	successor	Baha Araji
Hoshyar Zebari	successor	Hussain al-Shahristani
Baqir Jabr al-Zubeidi	successor	Rafi al-Issawi
Baqir Jabr al-Zubeidi	successor	Jawad Bulani
Baqir Jabr al-Zubeidi	successor	Omar Farouk
Synon	successor	Sterling Software
William Jones	successor	Benjamin Williams Crowninshield
John Olver	successor	Richard Neal
John Olver	successor	Stan Rosenberg
Marty Meehan	successor	Niki Tsongas
Richard Neal	successor	Jim McGovern
Jim McGovern	successor	Niki Tsongas
Mike Capuano	successor	Stephen F. Lynch
Ed Markey	successor	Katherine Clark
Ed Markey	successor	John C. McNeil
Bill Delahunt	successor	William R. Keating
Virgil Goode	successor	Tom Perriello
Virgil Goode	successor	Roscoe Reynolds
Stephen F. Lynch	successor	Bill Keating
Stephen F. Lynch	successor	Jack Hart
Rafael Yglesias Castro	successor	Ascensión Esquivel Ibarra
Ascensión Esquivel Ibarra	successor	Cleto González Víquez
John McCallum	successor	David Pratt
John McCallum	successor	Albina Guarnieri
John McCallum	successor	Bob Saroya
Carlos Durán Cartín	successor	José Joaquín Rodríguez Zeledón
José Joaquín Rodríguez Zeledón	successor	Rafael Yglesias Castro
Jan Rokita	successor	Donald Tusk
Bernardo Soto Alfaro	successor	José Joaquín Rodríguez Zeledón
Francisco León de la Barra	successor	Francisco I. Madero
Tomás Guardia Gutiérrez	successor	Aniceto Esquivel Sáenz
Tomás Guardia Gutiérrez	successor	Saturnino Lizano Gutiérrez
Aniceto Esquivel Sáenz	successor	Vicente Herrera Zeledón
Vicente Herrera Zeledón	successor	Tomás Guardia Gutiérrez
Bruno Carranza	successor	Tomás Guardia Gutiérrez
Tony Clement	successor	Peter Kent
Tony Clement	successor	Scott Brison
Tony Clement	successor	Christian Paradis
Tony Clement	successor	Leona Aglukkaq
Tony Clement	successor	Vic Dhillon
Thomas Chittenden	successor	Paul Brigham
Thomas Chittenden	successor	Moses Robinson
Juan Bautista Quirós Segura	successor	Francisco Aguilar Barquero
Dany Chamoun	successor	Dory Chamoun
Khorloogiin Choibalsan	successor	Losolyn Laagan
Khorloogiin Choibalsan	successor	Yumjaagiin Tsedenbal
Edward Pakenham	successor	Thomas Pakenham
Jehoiakim	successor	Jeconiah
Mogens Lykketoft	successor	Peter Thomson
Mogens Lykketoft	successor	Pia Kjærsgaard
Mogens Lykketoft	successor	Helle Thorning-Schmidt
Mogens Lykketoft	successor	Per Stig Møller
Mogens Lykketoft	successor	Pia Gjellerup
Mogens Lykketoft	successor	Isi Foighel
Jehoahaz of Judah	successor	Jehoiakim
Francisco Álvarez-Cascos	successor	Javier Fernández Fernández
Stafford Cripps	successor	Hugh Gaitskell
Stafford Cripps	successor	Harold Wilson
Stafford Cripps	successor	Ernest Brown
Stafford Cripps	successor	Anthony Eden
Stafford Cripps	successor	Robert Gascoyne-Cecil
Stafford Cripps	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
Stafford Cripps	successor	Tony Benn
János Kádár	successor	Károly Grósz
János Kádár	successor	Ferenc Münnich
János Kádár	successor	Gyula Kállai
János Kádár	successor	Sándor Zöld
Robert B. Meyner	successor	Richard J. Hughes
Brendan Byrne	successor	Thomas Kean
Brendan Byrne	successor	Joseph P. Lordi
Richard J. Hughes	successor	William T. Cahill
Richard J. Hughes	successor	Robert Wilentz
Donald DiFrancesco	successor	John Farmer, Jr.
Donald DiFrancesco	successor	(as Acting Governor)
James Florio	successor	Christine Todd Whitman
James Florio	successor	Rob Andrews
James Florio	successor	Ronald J. Casella
Thomas Kean	successor	Robert Weisbuch
Thomas Kean	successor	James Florio
Thomas Kean	successor	S. Howard Woodson
Thomas Kean	successor	Frederic Remington
Harold G. Hoffman	successor	A. Harry Moore
Harold G. Hoffman	successor	William H. Sutphin
Richard Ratsimandrava	successor	Gilles Andriamahazo
Ken Epp	successor	Tim Uppal
Peter Goldring	successor	Kerry Diotte
Leon Benoit	successor	Shannon Stubbs
Robert Woodward Barnwell	successor	Robert Rhett
Robert Woodward Barnwell	successor	William J. Grayson
James Rajotte	successor	Matt Jeneroux
Walter Evans Edge	successor	William Nelson Runyon
Walter Evans Edge	successor	(as Acting Governor)
Walter Evans Edge	successor	Alfred E. Driscoll
Walter Evans Edge	successor	David Baird, Jr.
Walter Evans Edge	successor	Jesse I. Strauss
Rick Casson	successor	Jim Hillyer
Rick Casson	successor	Maxime Bernier
David Kilgour	successor	Mike Lake
David Kilgour	successor	Scott Thorkelson
A. Harry Moore	successor	Morgan Foster Larson
A. Harry Moore	successor	Clifford Ross Powell
A. Harry Moore	successor	(Acting Governor)
A. Harry Moore	successor	Charles Edison
A. Harry Moore	successor	John G. Milton
Charlie Penson	successor	Chris Warkentin
Marie-Adélaïde, Grand Duchess of Luxembourg	successor	Charlotte, Grand Duchess of Luxembourg
William IV, Grand Duke of Luxembourg	successor	Marie-Adélaïde, Grand Duchess of Luxembourg
Monte Solberg	successor	LaVar Payne
Charles Abbott, 1st Baron Tenterden	successor	Thomas Denman, 1st Baron Denman
Charlotte, Grand Duchess of Luxembourg	successor	Jean, Grand Duke of Luxembourg
Thomas Denman, 1st Baron Denman	successor	John Campbell, 1st Baron Campbell
Thomas Denman, 1st Baron Denman	successor	Sir Robert Peel, 2nd Baronet
Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon	successor	Edward Law, 1st Baron Ellenborough
Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon	successor	Richard Arden, 1st Baron Alvanley
Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon	successor	James Wallace
Bořivoj I, Duke of Bohemia	successor	Spytihněv I, Duke of Bohemia
Spytihněv I, Duke of Bohemia	successor	Vratislaus I, Duke of Bohemia
Rudolf I of Bohemia	successor	Henry of Bohemia
David G. Burnet	successor	Sam Houston
David G. Burnet	successor	Edward Burleson
David G. Burnet	successor	Washington D. Miller
Emperor Shenzong of Song	successor	Emperor Zhezong of Song
Ed Schrock	successor	Frank Wagner
Peljidiin Genden	successor	Zolbingiin Shijee
Peljidiin Genden	successor	Jamtsangiin Damdinsüren
Peljidiin Genden	successor	Anandyn Amar
Simon Snyder	successor	William Findlay
William Findlay	successor	Isaac D. Barnard
William Findlay	successor	Joseph Hiester
Joseph Hiester	successor	John Andrew Shulze
Joseph Hiester	successor	Andrew Gregg
Joseph Hiester	successor	Isaac Anderson, John Whitehill and Christian Lower
Joseph Hiester	successor	Daniel Udree
George Wolf	successor	Joseph Ritner
George Wolf	successor	Peter Ihrie, Jr.
George Wolf	successor	Samuel A. Smith
David R. Porter	successor	Francis R. Shunk
William F. Johnston	successor	William Bigler
Francis R. Shunk	successor	William F. Johnston
Magnus Barefoot	successor	Sigurd I, Eystein I and Olaf Magnusson
William Bigler	successor	Edgar Cowan
William Bigler	successor	James Pollock
William F. Packer	successor	Andrew Gregg Curtin
James Pollock	successor	Joseph Casey
James Pollock	successor	William F. Packer
James Pollock	successor	William Millward
James Pollock	successor	Henry Linderman
Henry M. Hoyt	successor	Robert E. Pattison
Robert E. Pattison	successor	James A. Beaver
Robert E. Pattison	successor	Daniel H. Hastings
John F. Hartranft	successor	Henry M. Hoyt
James A. Beaver	successor	Robert E. Pattison
James A. Beaver	successor	Edwin Erle Sparks
Daniel H. Hastings	successor	William A. Stone
Samuel W. Pennypacker	successor	Edwin Sydney Stuart
John Laurance	successor	John Armstrong, Jr.
John Laurance	successor	Robert Troup
John Laurance	successor	John Watts
William A. Stone	successor	Samuel W. Pennypacker
William A. Stone	successor	William Harrison Graham
John W. Geary	successor	Robert J. Walker
John W. Geary	successor	John F. Hartranft
John W. Geary	successor	Charles James Brenham
Georges Ernest Boulanger	successor	Théophile Ferron
Narendra Modi	successor	Anandiben Patel
Sigfrid Edström	successor	Avery Brundage
Sigfrid Edström	successor	\
D. W. Davis	successor	Charles C. Moore
David J. Davis	successor	Arthur James
MySQL AB	successor	Oracle Corporation
Auto Union	successor	Auto Union GmbH
Auto Union	successor	Audi
John Charles Herries	successor	Henry Goulburn
John Charles Herries	successor	George Eden, 1st Earl of Auckland
John Charles Herries	successor	William Beresford
John Charles Herries	successor	John Attwood
John Charles Herries	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
John Charles Herries	successor	Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford
Arun Jaitley	successor	Manohar Parrikar
Arun Jaitley	successor	Ghulam Nabi Azad
Arun Jaitley	successor	H. R. Bhard8waj
Arun Jaitley	successor	Jana Krishnamurthi
J. Hugo Aronson	successor	Donald Grant Nutter
Joseph B. Johnson	successor	Robert T. Stafford
Joseph B. Johnson	successor	Consuelo N. Bailey
James Hamilton Peabody	successor	Jesse Fuller McDonald
James Hamilton Peabody	successor	Alva Adams
Agostinho Neto	successor	José Eduardo dos Santos
White Star Line	successor	Cunard-White Star Line
Francisco Luna Kan	successor	Graciliano Alpuche Pinzón
Patricio Patrón Laviada	successor	Ivonne Ortega
Patricio Patrón Laviada	successor	Xavier Abreu
Ted Nebbeling	successor	Joan McIntyre
Henri de Baillet-Latour	successor	Sigfrid Edström
David Ervine	successor	Dawn Purvis
David Ervine	successor	Dawn Purvis
Titus Quinctius Flamininus	successor	Gaius Cornelius Cethegus and Quintus Minucius Rufus
Titus Quinctius Flamininus	successor	Lucius Valerius Flaccus and Cato the Elder
Huáscar	successor	Atahualpa
Mary Ellen Withrow	successor	Rosario Marin
Mary Ellen Withrow	successor	Ken Blackwell
Peter Brown	successor	Tracey Martin
Charles Grant, 1st Baron Glenelg	successor	William Vesey-FitzGerald, 2nd Baron FitzGerald and Vesey
Charles Grant, 1st Baron Glenelg	successor	Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby
Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury	successor	Farrer Herschell, 1st Baron Herschell
Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury	successor	Robert Reid, 1st Earl Loreburn
Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne	successor	Hugh Cairns, 1st Earl Cairns
Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne	successor	Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Charles Russell, Baron Russell of Killowen
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Himself
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	as Lord Chief Justice of England
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Henry James, 1st Baron James of Hereford
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Sir George Jessel
Demetrius Vikelas	successor	Pierre de Coubertin
Viet D. Dinh	successor	Daniel J. Bryant
Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland	successor	John Fane, 10th Earl of Westmorland
Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland	successor	Charles Watkin Williams-Wynn
Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
Sir James Graham, 2nd Baronet	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
Sir James Graham, 2nd Baronet	successor	George Eden, 1st Earl of Auckland
Sir James Graham, 2nd Baronet	successor	Charles Wood, 1st Viscount Halifax
David Collenette	successor	Yasmin Ratansi
David Collenette	successor	Alan Redway
David Collenette	successor	Ron Ritchie
Milan Babić	successor	Goran Hadžić
Twin City Rapid Transit Company	successor	Metro Transit
John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough	successor	Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington
John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
William Legge, 2nd Earl of Dartmouth	successor	Wills Hill, 1st Marquess of Downshire
William Legge, 2nd Earl of Dartmouth	successor	George Germain, 1st Viscount Sackville
James Michael Curley	successor	John Hynes
James Michael Curley	successor	Frederick Mansfield
James Michael Curley	successor	Malcolm Nichols
James Michael Curley	successor	Andrew James Peters
James Michael Curley	successor	John F. Kennedy
James Michael Curley	successor	Charles F. Hurley
James Michael Curley	successor	James A. Gallivan
James Michael Curley	successor	William Francis Murray
Warren R. Davis	successor	Waddy Thompson, Jr.
Dorilus Morrison	successor	Hugh G. Harrison
Dorilus Morrison	successor	Eli B. Ames
Isaac Stevens	successor	LaFayette McMullen
Isaac Stevens	successor	William H. Wallace
Louis the Blind	successor	Berengar I of Italy
Andre Marrou	successor	Claude Swackhammer
Jaramogi Oginga Odinga	successor	Joseph Murumbi
John Randall	successor	Greg Hands
John Randall	successor	Boris Johnson
Bill Rammell	successor	Nick Harvey
Bill Rammell	successor	Ivan Lewis
Bill Rammell	successor	David Lammy
Bill Rammell	successor	Robert Halfon
Andy Reed	successor	Nicky Morgan
Syd Rapson	successor	Sarah McCarthy-Fry
David Wilshire	successor	Kwasi Kwarteng
Marion Roe	successor	Charles Walker
Ernie Ross	successor	Jim McGovern
Terry Rooney	successor	Boundary Commissions
Andrew Robathan	successor	Andrew Murrison
Andrew Robathan	successor	Mark Francois
Andrew Robathan	successor	Alberto Costa
Barbara Roche	successor	Jeff Rooker, Baron Rooker
Barbara Roche	successor	Stephen Timms
Barbara Roche	successor	Lynne Featherstone
Hugh Robertson	successor	Tobias Ellwood
Hugh Robertson	successor	Helen Grant
Hugh Robertson	successor	Helen Whately
Frank Roy	successor	Marion Fellows
Chris Ruane	successor	James Davies
Zakir Husain	successor	Varahagiri Venkata Giri
Zakir Husain	successor	V. V. Giri
Zakir Husain	successor	Madabhushi Ananthasayanam Ayyangar
David Ruffley	successor	Jo Churchill
Christine Russell	successor	Stephen Mosley
Joan Ryan	successor	Nick de Bois
Bob Russell	successor	Will Quince
Joan Ruddock	successor	Charles Hendry
Joan Ruddock	successor	Vicky Foxcroft
Walter Lini	successor	Donald Kalpokas
Rahmon Nabiyev	successor	Akbarsho Iskandrov
Constantin Ion Parhon	successor	Petru Groza
John I Albert	successor	Alexander Jagiellon
Henry Phipps, 1st Earl of Mulgrave	successor	Charles James Fox
Gustáv Husák	successor	Miloš Jakeš
Gustáv Husák	successor	Václav Havel
Venkaiah Naidu	successor	Kashiram Rana
Venkaiah Naidu	successor	Ananth Kumar
Gareth Thomas	successor	David Jones
Michael Trend	successor	Adam Afriyie
Mark Todd	successor	Heather Wheeler
Jenny Tonge, Baroness Tonge	successor	Susan Kramer
Paddy Tipping	successor	Helen Goodman
Paddy Tipping	successor	Stephen Twigg
Paddy Tipping	successor	Mark Spencer
Gareth Thomas	successor	Alan Duncan
Gareth Thomas	successor	Incumbent
Matthew Taylor, Baron Taylor of Goss Moor	successor	Paul Holmes
Matthew Taylor, Baron Taylor of Goss Moor	successor	Vince Cable
Jon Trickett	successor	Clive Lewis
Jon Trickett	successor	Grahame Morris
Jon Trickett	successor	Jon Ashworth
Jon Trickett	successor	Michael Dugher
Jon Trickett	successor	Desmond Swayne
Stephen Timms	successor	Owen Smith
Stephen Timms	successor	Emily Thornberry
Stephen Timms	successor	Mark Hoban
Stephen Timms	successor	John Healey
Stephen Timms	successor	Paul Boateng
Stephen Timms	successor	Andy Burnham
Stephen Timms	successor	James Purnell
Stephen Timms	successor	Jeff Rooker, Baron Rooker
Stephen Timms	successor	David Miliband
Paul Truswell	successor	Stuart Andrew
Dennis Turner, Baron Bilston	successor	Pat McFadden
Des Turner	successor	Simon Kirby
Bill Tynan	successor	Boundary Commissions
Martin Salter	successor	Alok Sharma
Malcolm Savidge	successor	Frank Doran
Kate Carnell	successor	Gary Humphries
Kate Carnell	successor	Jacqui Burke
Debra Shipley	successor	Lynda Waltho
Jonathan Sayeed	successor	Nadine Dorries
Jonathan Sayeed	successor	Jean Corston
Adrian Sanders	successor	Kevin Foster
Mark Simmonds	successor	James Duddridge
Mark Simmonds	successor	Matt Warman
Jonathan Shaw	successor	Maria Miller
Jonathan Shaw	successor	Tracey Crouch
Andrew Selous	successor	Sam Gyimah
Graham Stringer	successor	Richard Leese
James Wright	successor	Archibald Campbell
Pierre Werner	successor	Jacques Santer
Pierre Werner	successor	Gaston Thorn
Jacqui Smith	successor	Alan Johnson
Jacqui Smith	successor	Geoff Hoon
Jacqui Smith	successor	Jim Knight
Jacqui Smith	successor	Rosie Winterton
Jacqui Smith	successor	Karen Lumley
Hugo Swire	successor	Alan Duncan
Hugo Swire	successor	Mike Penning
Hugo Swire	successor	Jeremy Hunt
David Stewart	successor	Boundary Commissions
Angela Smith, Baroness Smith of Basildon	successor	Tommy McAvoy
Angela Smith, Baroness Smith of Basildon	successor	Anne Snelgrove
Angela Smith, Baroness Smith of Basildon	successor	Stephen Metcalfe
Gerry Steinberg	successor	Roberta Blackman-Woods
Clive Soley, Baron Soley	successor	Jean Corston, Baroness Corston
Clive Soley, Baron Soley	successor	Andy Slaughter
Desmond Swayne	successor	Rory Stewart
Desmond Swayne	successor	Anne Milton
Desmond Swayne	successor	Sam Gyimah
Desmond Swayne	successor	Chuka Umunna
Marsha Singh	successor	George Galloway
Geraldine Smith	successor	David Morris
Paul Tyler, Baron Tyler	successor	Andrew Stunell
Paul Tyler, Baron Tyler	successor	Timothy Clement-Jones, Baron Clement-Jones
Paul Tyler, Baron Tyler	successor	Dan Rogerson
Paul Tyler, Baron Tyler	successor	Robert Hicks
Helen Southworth	successor	David Mowat
Phyllis Starkey	successor	Iain Stewart
Rachel Squire	successor	Willie Rennie
Bob Spink	successor	Rebecca Harris
Bob Spink	successor	Christine Butler
Richard Spring, Baron Risby	successor	Matthew Hancock
Richard Spring, Baron Risby	successor	David Ruffley
Howard Stoate	successor	Gareth Johnson
Anthony Steen	successor	Sarah Wollaston
Paul Stinchcombe	successor	Peter Bone
Gerry Sutcliffe	successor	Jim Fitzpatrick
Gerry Sutcliffe	successor	Hugh Robertson
Gerry Sutcliffe	successor	Judith Cummins
Jim Wright	successor	Tom Foley
Jim Wright	successor	Pete Geren
Andrew Stunell	successor	Don Foster
Andrew Stunell	successor	Paul Burstow
Andrew Stunell	successor	William Wragg
John Spellar	successor	Alistair Carmichael
John Spellar	successor	David Hanson
John Spellar	successor	Kim Howells
John Spellar	successor	Adam Ingram
John Spellar	successor	Roger King
Gary Streeter	successor	Caroline Spelman
Gary Streeter	successor	Linda Gilroy
Andrew Tyrie	successor	Mark Francois
Andrew Tyrie	successor	Mark Hoban
Richard Shepherd	successor	Wendy Morton
Keith Simpson	successor	George Freeman
Brian Sedgemore	successor	Meg Hillier
Brian Sedgemore	successor	John Russell Carlisle
Siôn Simon	successor	Ed Vaizey
Siôn Simon	successor	Kevin Brennan
Siôn Simon	successor	Jack Dromey
Barry Sheerman	successor	Graham Stuart
Barry Sheerman	successor	Next known is Tom Clarke
Barry Sheerman	successor	1995-10-19
Barry Sheerman	successor	Incumbent
Étienne Maurice Gérard	successor	Hugues-Bernard Maret, Duc de Bassano
Édouard Mortier, duc de Trévise	successor	Victor, 3rd duc de Broglie
Gordon McMaster	successor	Douglas Alexander
Ian Gibson	successor	Chloe Smith
Fiona Jones	successor	Patrick Mercer
Ken Maginnis	successor	Michelle Gildernew
Ian Stewart	successor	Paul Dennett
Ian Stewart	successor	Boundary Commissions
Brian Wilson	successor	Denis MacShane
Brian Wilson	successor	Boundary Commissions
Archie Hamilton, Baron Hamilton of Epsom	successor	Jeremy Hanley
Archie Hamilton, Baron Hamilton of Epsom	successor	Chris Grayling
John F. Street	successor	Michael Nutter
John F. Street	successor	Anna C. Verna
John F. Street	successor	Darrell L. Clarke
Dharanindravarman II	successor	Yasovarman II
Jayavarman VII	successor	Indravarman II
Arthur J. Williams	successor	Bill Cook
Douglas Y. Yongue	successor	G.L. Pridgen
Deborah K. Ross	successor	Grier Martin
Deborah K. Ross	successor	Yvonne Lewis Holley
Lucy T. Allen	successor	John May
Wayne Goodwin	successor	Incumbent
Martha B. Alexander	successor	Rob Bryan
Martin Nesbitt	successor	Daniel T. Blue, Jr.
Marc Basnight	successor	Stan White
Wib Gulley	successor	Chester L. Jenkins
Charles W. Albertson	successor	Brent Jackson
Charles W. Albertson	successor	Vance Alphin
Patrick McHenry	successor	William A. Current
Philip E. Berger	successor	Fred Smith
Dan Clodfelter	successor	Jennifer Roberts
Joe Sam Queen	successor	Ralph Hise
Joe Sam Queen	successor	Keith W. Presnell
Robert Pittenger	successor	Robert A. Rucho
Robert Pittenger	successor	Malcolm Graham
Walter H. Dalton	successor	Dan Forest
Walter H. Dalton	successor	Debbie A. Clary
Walter H. Dalton	successor	Dan Clodfelter
Ted Rowlands, Baron Rowlands	successor	Dai Havard
Ted Rowlands, Baron Rowlands	successor	Michael Roberts
Peter Emery	successor	Hugo Swire
Peter Emery	successor	John Michael Hubert Lee
Kay Hagan	successor	Thom Tillis
Kay Hagan	successor	Don Vaughan
Kay Hagan	successor	Linda Garrou
Gongmin of Goryeo	successor	U of Goryeo
Francisco Solano López	successor	Cirilo Antonio Rivarola
Michael Shersby	successor	John Randall
Derek Fatchett	successor	Geoff Hoon
Derek Fatchett	successor	Hilary Benn
Peter Brand	successor	Andrew Turner
Roger Stott	successor	Neil Turner
Roger Stott	successor	Boundary Commissions
Dale Campbell-Savours, Baron Campbell-Savours	successor	Tony Cunningham
Christine Butler	successor	Bob Spink
Ian Bruce	successor	Jim Knight
Michael Clark	successor	Mark Francois
Eric Clarke	successor	David Hamilton
Malcolm Chisholm	successor	Ben Macpherson
Malcolm Chisholm	successor	Mark Lazarowicz
James St Clair-Erskine, 2nd Earl of Rosslyn	successor	John Lambton, 1st Earl of Durham
James St Clair-Erskine, 2nd Earl of Rosslyn	successor	Henry Petty-FitzMaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	John Major
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	Jack Cunningham
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	David Miliband
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	Richard Wainwright
Percival Proctor Baxter	successor	Owen Brewster
William Vesey-FitzGerald, 2nd Baron FitzGerald and Vesey	successor	John Charles Herries
William Vesey-FitzGerald, 2nd Baron FitzGerald and Vesey	successor	Frederick John Robinson, 1st Viscount Goderich
Pachacuti	successor	Túpac Inca Yupanqui
Joseph Howe	successor	Adams George Archibald
Joseph Howe	successor	James W. Johnston
Joseph Howe	successor	Monson Henry Goudge
Joseph Howe	successor	William Young
Charles Gordon-Lennox, 5th Duke of Richmond	successor	Francis Conyngham, 2nd Marquess Conyngham
Sicco Mansholt	successor	François-Xavier Ortoli
Sicco Mansholt	successor	Carlo Scarascia-Mugnozza
Sicco Mansholt	successor	Kees Staf
Sicco Mansholt	successor	Jan van den Brink
Sicco Mansholt	successor	Gerrit Gesenius Loggers
Ensemble Studios	successor	Robot Entertainment
Ensemble Studios	successor	Bonfire Studios
Ensemble Studios	successor	Windstorm Studios
Ensemble Studios	successor	Newtoy, Inc.
Ensemble Studios	successor	BonusXP
Ensemble Studios	successor	Boss Fight Entertainment
Acamapichtli	successor	Huitzilihuitl
L. Patrick Gray	successor	William Ruckelshaus
Atahualpa	successor	Túpac Huallpa
Huayna Capac	successor	Huáscar
Greg Mankiw	successor	Harvey S. Rosen
Itzcoatl	successor	Moctezuma I
Titu Cusi	successor	Túpac Amaru
James Crafts	successor	Henry Smith Pritchett
Juan Rafael Mora Porras	successor	José María Montealegre Fernández
José María Montealegre	successor	Jesús Jiménez Zamora
José María Castro Madriz	successor	Juan Rafael Mora Porras
José María Castro Madriz	successor	Jesús Jiménez Zamora
Jesús Jiménez Zamora	successor	Bruno Carranza Ramírez
Jesús Jiménez Zamora	successor	José María Castro Madriz
Eric the Victorious	successor	Olof Skötkonung
Fazal Ilahi Chaudhry	successor	Muhammad Zia-ul-Haq
Fazal Ilahi Chaudhry	successor	Sahibzada Farooq Ali
Iskander Mirza	successor	Ayub Khan
Iskander Mirza	successor	A. K. Fazlul Huq
Iskander Mirza	successor	Muhammad Shahabuddin
Iskander Mirza	successor	Akhter Husain
George Murdoch	successor	George Clift King
Nur Jahan	successor	Mumtaz Mahal
THQ	successor	THQ Nordic
Frank H. Easterbrook	successor	Diane Wood
James Benton Grant	successor	Benjamin Harrison Eaton
Elpidio Quirino	successor	Ramon Magsaysay
Elpidio Quirino	successor	Fernando López
Elpidio Quirino	successor	Vacant
Elpidio Quirino	successor	(Post later held by Joaquín Miguel Elizalde)
Elpidio Quirino	successor	Miguel Cuaderno
Elpidio Quirino	successor	Antonio de Las Alas
Elpidio Quirino	successor	Rafael Alunan
William Colby	successor	George H. W. Bush
Bernardino Rivadavia	successor	Vicente López y Planes
David Duke	successor	David Vitter
David Duke	successor	Thomas Robb
Andrew Telegdi	successor	Peter Braid
Peugeot 405	successor	Peugeot 406
Peugeot 504	successor	Peugeot 505
James Gascoyne-Cecil, 2nd Marquess of Salisbury	successor	George Campbell, 8th Duke of Argyll
James Gascoyne-Cecil, 2nd Marquess of Salisbury	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Zarlink	successor	Microsemi
Hernán Padilla	successor	Baltasar Corrada del Río
Gaston Thorn	successor	Jacques Delors
Gaston Thorn	successor	Pierre Werner
Subaru Vivio	successor	Subaru Pleo
Georges Marchais	successor	Robert Hue
Craig Washington	successor	Sheila Jackson Lee
Craig Washington	successor	Rodney Ellis
Craig Washington	successor	Larry Q. Evans
Robin Gray	successor	Michael Field
William Fargo	successor	Chandler J. Wells
Zeng Guofan	successor	Li Hongzhang
Zeng Guofan	successor	Ma Xinyi
Franz Müntefering	successor	Sigmar Gabriel
Franz Müntefering	successor	Frank-Walter Steinmeier
Franz Müntefering	successor	Olaf Scholz
Franz Müntefering	successor	Matthias Platzeck
Franz Müntefering	successor	Reinhard Klimmt
Colin Thatcher	successor	Richard Swenson
Jotham of Judah	successor	Ahaz
Lloyd Cutler	successor	Abner J. Mikva
Lloyd Cutler	successor	Fred F. Fielding
Patricia Wald	successor	Abner J. Mikva
Patricia Wald	successor	Thomas B. Griffith
Rick Levin	successor	Peter Salovey
Chuck Robb	successor	Gerald L. Baliles
Sæberht of Essex	successor	Seaxred of Essex
Michael Misick	successor	Galmo Williams
Jehoram of Judah	successor	Ahaziah of Judah
Accolade	successor	Infogrames
Jehoram of Israel	successor	Jehu
Laura Tyson	successor	Gene Sperling
Laura Tyson	successor	Joseph Stiglitz
W. Ross Thatcher	successor	Allan Blakeney
W. Ross Thatcher	successor	Louis Harrington Lewry
W. Ross Thatcher	successor	Jack Wiebe
W. Ross Thatcher	successor	Woodrow Lloyd
Joe Walsh	successor	Mary Coughlan
Joe Walsh	successor	Ivan Yates
Hazen Argue	successor	Tommy Douglas
Hazen Argue	successor	Lawrence Watson
John Moore	successor	Peter Reith
John Moore	successor	David Kemp
John Moore	successor	Nick Minchin
John Moore	successor	Neil Brown
John Moore	successor	Leonie Short
Blasco Núñez Vela	successor	Pedro de la Gasca
William H. Murray	successor	E. W. Marland
William H. Murray	successor	Tom McKeown
William H. Murray	successor	Benjamin Franklin Wilson
George J. Mitchell	successor	David Hale
George J. Mitchell	successor	Kamalesh Sharma
George J. Mitchell	successor	Richard N. Haass
George J. Mitchell	successor	Bob Dole
George J. Mitchell	successor	Olympia Snowe
George J. Mitchell	successor	Conrad K. Cyr
Johnston Murray	successor	Raymond D. Gary
Muhammad Abdi Yusuf	successor	Ali Mohammed Ghedi
Johnny Paul Koroma	successor	Ahmed Tejan Kabbah
Jim Hodges	successor	Mark Sanford
David Beasley	successor	Jim Hodges
Bob Taft	successor	Ted Strickland
Bob Taft	successor	Kenneth Blackwell
Mark Sanford	successor	Henry E. Brown, Jr.
Mark Sanford	successor	Nikki Haley
Donald Maclean	successor	H. H. Asquith
Donald Maclean	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Donald Maclean	successor	J. A. Spender
Donald Maclean	successor	Sir Francis Dyke Acland, 14th Baronet
Donald Maclean	successor	Joseph Westwood
Donald Maclean	successor	Lord Alexander Thynne
Wasim Sajjad	successor	Rafiq Tarar
Wasim Sajjad	successor	Farooq Leghari
Wasim Sajjad	successor	Mohammad Mian Soomro
Wasim Sajjad	successor	Muhammad Aslam Khan Khattak
Wasim Sajjad	successor	Sharifuddin Pirzada
Farooq Leghari	successor	Muhammad Rafiq Tarar
Farooq Leghari	successor	Aseff Ahmad Ali
Muhammad Rafiq Tarar	successor	Pervez Musharraf
Muhammad Rafiq Tarar	successor	Mian Mahboob Ahmad
Stephen Lewis	successor	Elizabeth Mataka
Stephen Lewis	successor	Yves Fortier
Stephen Lewis	successor	Stuart Lyon Smith
Stephen Lewis	successor	Michael Cassidy
Stephen Lewis	successor	Richard Johnston
Ghulam Ishaq Khan	successor	Farooq Leghari
Ghulam Ishaq Khan	successor	Wasim Sajjad
Ghulam Ishaq Khan	successor	Mahbub ul Haq
Ghulam Ishaq Khan	successor	Ghulam Jilani Khan
Richard II, Duke of Normandy	successor	Richard III, Duke of Normandy
William Montagu, 1st Earl of Salisbury	successor	William Montacute, 2nd Earl of Salisbury
Adelphia Communications Corporation	successor	Time Warner Cable and Comcast
Antonio Di Pietro	successor	Altero Matteoli
Antonio Di Pietro	successor	Paolo Costa
Laila Freivalds	successor	Bosse Ringholm
Laila Freivalds	successor	Bo Ringholm
Laila Freivalds	successor	Lena Hjelm-Wallén
Laila Freivalds	successor	Gun Hellsvik
Liaquat Ali Khan	successor	Khawaja Nazimuddin
Liaquat Ali Khan	successor	Muhammad Zafarullah Khan
Liaquat Ali Khan	successor	R. K. Shanmukham Chetty
Catherine Callbeck	successor	Keith Milligan
Catherine Callbeck	successor	Keith Milligan
Catherine Callbeck	successor	William MacDougall
Catherine Callbeck	successor	Wayne Easter
Claude Ryan	successor	Régent L. Beaudet
Major James Coldwell	successor	Hazen Argue
Major James Coldwell	successor	F. R. Scott
Major James Coldwell	successor	Clarence Owen Cooper
Major James Coldwell	successor	David Lewis
Major James Coldwell	successor	George Hara Williams
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Tony Newton
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Himself
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Kenneth Clarke
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Paul Channon
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Norman Lamont, Baron Lamont of Lerwick
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Ian Stewart, Baron Stewartby
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Paul Beresford
Stephen II, Ban of Bosnia	successor	Tvrtko I of Bosnia
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	Henry Campbell-Bannerman
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	John Ramsay, 13th Earl of Dalhousie
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	Alexander Bruce, 6th Lord Balfour of Burleigh
Matthew Parris	successor	Patrick McLoughlin
Andrey Vyshinsky	successor	Mikhail Pankratov
Andrey Vyshinsky	successor	Vladimir Antonov-Ovseyenko
Andrey Vyshinsky	successor	Vyacheslav Molotov
Bill Deedes	successor	Eric Fletcher, Baron Fletcher
Bill Deedes	successor	Keith Speed
Andrew Archibald Macdonald	successor	Jedediah Slason Carvell
LucasVarity	successor	TRW Inc.
Triumph Engineering	successor	Triumph Motorcycles Ltd
Christopher Soames	successor	Canaan Banana
Christopher Soames	successor	Janet Young, Baroness Young
Christopher Soames	successor	Francis Pym, Baron Pym
Christopher Soames	successor	Wilhelm Haferkamp
Christopher Soames	successor	Edward Tomkins
Christopher Soames	successor	Alec Douglas-Home
Christopher Soames	successor	Fred Peart, Baron Peart
Christopher Soames	successor	John Profumo
Christopher Soames	successor	Brian Parkyn
George Frisbie Hoar	successor	Winthrop M. Crane
Samuel Hoar	successor	William Parmenter
George Coles	successor	John Holl
George Coles	successor	Edward Palmer
George Coles	successor	Joseph Hensley
Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough	successor	Terence O'Neill
Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough	successor	John Brooke, 2nd Viscount Brookeborough
Chlodomer	successor	Clotaire I
Ned McWherter	successor	Don Sundquist
Ned McWherter	successor	Ed Murray
Konstantinos Mitsotakis	successor	Andreas Papandreou
Konstantinos Mitsotakis	successor	Michalis Papakonstantinou
Konstantinos Mitsotakis	successor	Ioannis Charalambopoulos
Konstantinos Mitsotakis	successor	Kostas Skandalidis
Konstantinos Mitsotakis	successor	Ioannis Paraskevopoulos
Sheila Fraser	successor	John Wiersema
Harry Nixon	successor	George A. Drew
Harry Nixon	successor	Robert Nixon
Teresa of León, Countess of Portugal	successor	Afonso I of Portugal
Francisco de Bobadilla	successor	Nicolás de Ovando
Jehoash of Judah	successor	Amaziah of Judah
Jehoash of Israel	successor	Jeroboam II
Ralph Campbell Jr.	successor	Les Merritt
Paul Joseph James Martin	successor	Mitchell Sharp
Paul Joseph James Martin	successor	Jean Casselman Wadds
Timothy Pickering	successor	John Marshall
Timothy Pickering	successor	James McHenry
Timothy Pickering	successor	Joseph Habersham
Timothy Pickering	successor	Joseph Bradley Varnum
Timothy Pickering	successor	Nathaniel Silsbee
Timothy Pickering	successor	Jeremiah Nelson
John Langdon	successor	Richard Henry Lee
John Langdon	successor	Ralph Izard
John Langdon	successor	James Sheafe
John Langdon	successor	John Sullivan
John Langdon	successor	Jeremiah Smith
John Langdon	successor	William Plumer
Georgios Rallis	successor	Andreas Papandreou
Georgios Rallis	successor	Constantine Mitsotakis
John Buchanan	successor	Roger Stuart Bacon
John Buchanan	successor	Robert Chisholm
Jane Davidson	successor	Mick Antoniw
Leander Starr Jameson	successor	John X. Merriman
Leander Starr Jameson	successor	Albert Grey, 4th Earl Grey
Leander Starr Jameson	successor	A. H. F. Duncan
George Howard, 6th Earl of Carlisle	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
George Howard, 6th Earl of Carlisle	successor	Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby
Narai	successor	Phetracha
Champ Clark	successor	Frederick H. Gillett
Champ Clark	successor	William Mitchellson Treloar
Champ Clark	successor	Theodore W. Hukriede
Antonio Guzmán Blanco	successor	Francisco Linares Alcántara
Antonio Guzmán Blanco	successor	Joaquín Crespo
Antonio Guzmán Blanco	successor	Hermógenes López
Farquhar Oliver	successor	Andy Thompson
Farquhar Oliver	successor	John Wintermeyer
Farquhar Oliver	successor	Ted Jolliffe
Farquhar Oliver	successor	Walter Thomson
Farquhar Oliver	successor	Eric Winkler
Nguyễn Hữu Thọ	successor	Trường Chinh
Nguyễn Hữu Thọ	successor	Tôn Đức Thắng
Nguyễn Hữu Thọ	successor	Lê Quang Đạo
Nguyễn Hữu Thọ	successor	Nguyễn Thị Bình
Khawaja Nazimuddin	successor	Malik Ghulam Muhammad
Khawaja Nazimuddin	successor	Nurul Amin
Khawaja Nazimuddin	successor	Muhammad Ali Bogra
Khawaja Nazimuddin	successor	H. S. Suhrawardy
Mirza Ghulam Ahmad	successor	Hakeem Noor-ud-Din
Peter Tapsell	successor	Doug Kidd
Peter Tapsell	successor	Warren Cooper
Fiat Croma	successor	Fiat Marea
Fiat Croma	successor	Fiat Freemont
Zelimkhan Yandarbiyev	successor	Aslan Maskhadov
William King	successor	William D. Williamson
Hiram Fong	successor	Spark Matsunaga
William H. King	successor	Pat Harrison
William H. King	successor	Orrice Abram Murdock, Jr.
Dudley Ryder, 3rd Earl of Harrowby	successor	Joseph Chamberlain
Jane Stewart	successor	Lloyd St. Amand
R. A. Cross, 1st Viscount Cross	successor	William Vernon Harcourt
R. A. Cross, 1st Viscount Cross	successor	Hugh Childers
R. A. Cross, 1st Viscount Cross	successor	Henry James, 1st Baron James of Hereford
Bart Stupak	successor	Dan Benishek
Bart Stupak	successor	David Anthony
Nick Smith	successor	Philip E. Hoffman
Nick Smith	successor	Michael E. Nye
Vern Ehlers	successor	Richard Bandstra
Siemowit	successor	Lestek
Fred Upton	successor	Dave Camp
Dale Kildee	successor	Dan Kildee
Denny Rehberg	successor	Steve Daines
Denny Rehberg	successor	Judy Martz
Pete Hoekstra	successor	Bill Huizenga
Pete Hoekstra	successor	Dutch Ruppersberger
Pete Hoekstra	successor	Silvestre Reyes
George S. Mickelson	successor	Walter Dale Miller
William Maclay	successor	Albert Gallatin
Madeleine M. Kunin	successor	J. Richard Fredericks
Madeleine M. Kunin	successor	Richard A. Snelling
Madeleine M. Kunin	successor	Peter Plympton Smith
Epeli Nailatikau	successor	George Konrote
Margaret Wright	successor	Caroline Lucas
Sally Hamwee, Baroness Hamwee	successor	Caroline Pidgeon
Graham Tope, Baron Tope	successor	Caroline Pidgeon
Graham Tope, Baron Tope	successor	Neil Macfarlane
Lynne Featherstone	successor	Alistair Carmichael
Lynne Featherstone	successor	John Hayes
Lynne Featherstone	successor	Lindsay Northover, Baroness Northover
Lynne Featherstone	successor	Helen Grant
Lynne Featherstone	successor	Catherine West
Lynne Featherstone	successor	Geoff Pope
Mike Tuffrey	successor	Stephen Knight
Ignacio Comonfort	successor	Benito Juárez
Gholam-Ali Haddad-Adel	successor	Ali Larijani
John Biggs	successor	Unmesh Desai
Edwin Edwards	successor	Murphy J. Foster, Jr.
Edwin Edwards	successor	Buddy Roemer
Edwin Edwards	successor	Dave Treen
Edwin Edwards	successor	John Breaux
Cadwaladr	successor	Idwal Iwrch
Toby Harris, Baron Harris of Haringey	successor	Bob Blackman
Val Shawcross	successor	Florence Eshalomi
Manuel González Flores	successor	Porfirio Díaz
Diana Johnson	successor	Jonathan Hill, Baron Hill of Oareford
Diana Johnson	successor	Murad Qureshi
Brian Coleman	successor	Andrew Dismore
Elizabeth Howlett	successor	Richard Tracey
Angie Bray	successor	Rupa Huq
Angie Bray	successor	Richard Barnes
Angie Bray	successor	Kit Malthouse
Richard Barnes	successor	Victoria Borwick
Richard Barnes	successor	Roger Evans
Richard Barnes	successor	Onkar Sahota
Roger Evans	successor	Joanne McCartney
Roger Evans	successor	James Cleverly
Roger Evans	successor	Richard Tracey
Andrew Pelling	successor	Gavin Barwell
Andrew Pelling	successor	Steve O'Connell
Helene Hayman, Baroness Hayman	successor	Frances D'Souza, Baroness D'Souza
Helene Hayman, Baroness Hayman	successor	Christopher Murphy
Meg Hillier	successor	Caroline Flint
Meg Hillier	successor	Damian Green
Meg Hillier	successor	Jennette Arnold
Bob Neill	successor	Brandon Lewis
Bob Neill	successor	Lord Ashcroft
Bob Neill	successor	Eric Ollerenshaw
Bob Neill	successor	James Cleverly
Jill Knight	successor	Gisela Stuart
Joyce Anelay, Baroness Anelay of St Johns	successor	John Taylor, Baron Taylor of Holbeach
Joyce Anelay, Baroness Anelay of St Johns	successor	Steve Bassam, Baron Bassam of Brighton
Sarah Ludford, Baroness Ludford	successor	Seb Dance
Janet Fookes, Baroness Fookes	successor	Michael Lord
George Goschen, 1st Viscount Goschen	successor	Thomas Edward Taylor
George Goschen, 1st Viscount Goschen	successor	William Vernon Harcourt
Tokugawa Ietsugu	successor	Tokugawa Yoshimune
Tokugawa Ienobu	successor	Tokugawa Ietsugu
Tokugawa Ieharu	successor	Tokugawa Ienari
Tokugawa Ienari	successor	Tokugawa Ieyoshi
Tokugawa Iemochi	successor	Tokugawa Yoshinobu
Maeda Toshinaga	successor	Maeda Toshitsune
Tokugawa Ieshige	successor	Tokugawa Ieharu
Tokugawa Iesada	successor	Tokugawa Iemochi
Tokugawa Ietsuna	successor	Shogun:
Tokugawa Ietsuna	successor	Tokugawa Tsunayoshi
John Bracken	successor	Stuart Garson
John Bracken	successor	Beresford Richards
John Bracken	successor	George A. Drew
John Tower	successor	Bobby Inman
John Tower	successor	Barry Goldwater
John Tower	successor	Phil Gramm
Frank Rizzo	successor	William J. Green, III
Hugh Guthrie	successor	R. B. Bennett
Jonathan Hunt	successor	Margaret Wilson
Jonathan Hunt	successor	Phil Goff
Simulation Publications	successor	TSR, Inc.
Honda Insight	successor	[[#Second generation
Honda Insight	successor	Honda Insight ]]
Honda Insight	successor	Honda CR-Z
Honda Insight	successor	Honda City
Anitra Steen	successor	Filippa Reinfeldt
Edmund James Flynn	successor	Félix-Gabriel Marchand
Edmund James Flynn	successor	Achille-Ferdinand Carrier
Edmund James Flynn	successor	Xavier Kennedy
Edmund James Flynn	successor	Alfred Marchildon
Edmund James Flynn	successor	Pierre-Évariste Leblanc
Joan Hanham, Baroness Hanham	successor	Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston
René Préval	successor	Michel Martelly
René Préval	successor	Jean-Bertrand Aristide
René Préval	successor	Jean-Jacques Honorat
Alex Carlile, Baron Carlile of Berriew	successor	Lembit Opik
Jack Ashley, Baron Ashley of Stoke	successor	George Stevenson
Joel Barnett	successor	Robert Sheldon, Baron Sheldon
Joel Barnett	successor	John Biffen
Joel Barnett	successor	Boundary Commissions
Grant Devine	successor	Roy Romanow
Grant Devine	successor	Richard Swenson
Grant Devine	successor	Larry Ward
Eric Lubbock, 4th Baron Avebury	successor	Ivor Stanbrook
Peter Archer, Baron Archer of Sandwell	successor	Kevin McNamara
Peter Archer, Baron Archer of Sandwell	successor	Peter Shore
Peter Archer, Baron Archer of Sandwell	successor	Arthur Davidson
Peter Archer, Baron Archer of Sandwell	successor	Ian Percival
Peter Archer, Baron Archer of Sandwell	successor	John Spellar
Mostafa Tajzadeh	successor	Abdolvahed Mousavi Lari
John Biffen	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
John Biffen	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
John Biffen	successor	Francis Cockfield, Baron Cockfield
John Biffen	successor	Leon Brittan
John Biffen	successor	Owen Paterson
Anthony Barber	successor	Denis Healey
Anthony Barber	successor	Geoffrey Rippon
Anthony Barber	successor	Peter Thomas, Baron Thomas of Gwydir
Anthony Barber	successor	Kenneth Robinson
Anthony Barber	successor	Alan Green
Anthony Barber	successor	Edward du Cann
Anthony Barber	successor	Fergus Montgomery
Anthony Barber	successor	Harold Walker, Baron Walker of Doncaster
Ali Abu al-Ragheb	successor	Faisal al-Fayez
Fuad Chehab	successor	Charles Helou
Xenophon Zolotas	successor	Konstantinos Mitsotakis
Xenophon Zolotas	successor	Gerasimos Arsenis
Xenophon Zolotas	successor	Demetrios Galanis
Xenophon Zolotas	successor	Kyriakos Varvaresos
Robert Mueller	successor	James Comey
Robert Mueller	successor	Kevin V. Ryan
Robert Mueller	successor	Jo Ann Harris
Robert Mueller	successor	Frank L. McNamara, Jr.
Phil Goff	successor	David Shearer
Phil Goff	successor	Wayne Mapp
Phil Goff	successor	Winston Peters
Phil Goff	successor	Mark Burton
Phil Goff	successor	Gilbert Myles
Vladislaus III, Duke of Bohemia	successor	Ottokar I of Bohemia
Stéphane Bergeron	successor	Luc Malo
Steve Maharey	successor	Pete Hodgson
Steve Maharey	successor	Chris Carter
Steve Maharey	successor	Iain Lees-Galloway
Joe McGuire	successor	Gail Shea
António Guterres	successor	José Manuel Barroso
António Guterres	successor	Filippo Grandi
António Guterres	successor	George Papandreou
António Guterres	successor	Eduardo Ferro Rodrigues
Zuo Zongtang	successor	Yulu
Zuo Zongtang	successor	Yang Changjun
Zuo Zongtang	successor	Wu Tang
Zuo Zongtang	successor	Zeng Guoquan
Antonio Fazio	successor	Mario Draghi
Elsie Wayne	successor	Paul Zed
Elsie Wayne	successor	Thomas J. Higgins
Bernard Weatherill	successor	Betty Boothroyd
Bernard Weatherill	successor	David Congdon
Brendan Barber	successor	Frances O'Grady
Wendy Alexander	successor	Iain Gray
Wendy Alexander	successor	Boundary Commissions
Brian Adam	successor	Mark McDonald
Brian Adam	successor	Joe Fitzpatrick
Magnus Malan	successor	Roelf Meyer
Bella Abzug	successor	Theodore S. Weiss
Bella Abzug	successor	Charles Rangel
James Iredell Jr.	successor	John Owen
James Iredell Jr.	successor	Willie Person Mangum
John Motley Morehead	successor	William Alexander Graham
Ahaziah of Israel	successor	Jehoram of Israel
Uzziah	successor	Jotham of Judah
Ahaziah of Judah	successor	Athaliah
Dick Posthumus	successor	John D. Cherry
Dick Posthumus	successor	Dan DeGrow
Dick Posthumus	successor	Ken Sikkema
Kenneth M. Dye	successor	Denis Desautels
Amaziah of Judah	successor	Uzziah
Manasseh of Judah	successor	Amon of Judah
Timothy Anglin	successor	Kennedy Francis Burns
Timothy Anglin	successor	Joseph Godéric Blanchet
Shallum of Israel	successor	Menahem
Ioannis Grivas	successor	Xenophon Zolotas
Jehoahaz of Israel	successor	Jehoash of Israel
Honoré Beaugrand	successor	John Abbott
Tzannis Tzannetakis	successor	Yiannis Grivas
Tzannis Tzannetakis	successor	Georgios Papoulias
McKeeva Bush	successor	Julianna O'Connor-Connolly
McKeeva Bush	successor	Kurt Tibbetts
Grigory Potemkin	successor	Nikolay Saltykov
Cheung Kong Holdings	successor	CK Hutchison Holdings Limited
John Michael McConnell	successor	Dennis C. Blair
John Michael McConnell	successor	Kenneth Minihan
Kenneth Minihan	successor	Michael Hayden
Kenneth Minihan	successor	Patrick M. Hughes
Dawda Jawara	successor	Yahya Jammeh
An Lushan	successor	An Qingxu
Antonio Segni	successor	Giuseppe Saragat
Antonio Segni	successor	Fernando Tambroni
Antonio Segni	successor	Adone Zoli
Antonio Segni	successor	Attilio Piccioni
Antonio Segni	successor	Amintore Fanfani
Antonio Segni	successor	Giuseppe Spataro
Antonio Segni	successor	Giulio Andreotti
Antonio Segni	successor	Egidio Tosato
Antonio Segni	successor	Giovanni Bettiol
Samuel K. Skinner	successor	Andrew Card
Samuel K. Skinner	successor	James Baker
Samuel K. Skinner	successor	Thomas P. Sullivan
Luísa Diogo	successor	Aires Ali
George Reid	successor	Alex Fergusson
George Reid	successor	Keith Brown
Ali Jawdat al-Aiyubi	successor	Jamil al-Midfai
Ali Jawdat al-Aiyubi	successor	Tawfiq al-Suwaidi
Ali Jawdat al-Aiyubi	successor	Abdul-Wahab Mirjan
Yvon Godin	successor	Alexandre Boulerice
Yvon Godin	successor	Serge Cormier
Brent St. Denis	successor	Carol Hughes
Arthur Greenwood	successor	Hilary Marquand
Arthur Greenwood	successor	Philip Inman, 1st Baron Inman
Arthur Greenwood	successor	Geoffrey FitzClarence, 5th Earl of Munster
Arthur Greenwood	successor	William Jowitt, 1st Earl Jowitt
Arthur Greenwood	successor	Clement Attlee
Arthur Greenwood	successor	Herbert Morrison
Arthur Greenwood	successor	Neville Chamberlain
Arthur Greenwood	successor	Arthur Creech Jones
Arthur Greenwood	successor	Linton Thorpe
Jim McDaid	successor	John O'Donoghue
Jim McDaid	successor	Ivor Callely
Heidi Heitkamp	successor	Wayne Stenehjem
Heidi Heitkamp	successor	Robert E. Hanson
Rory O'Hanlon	successor	John O'Donoghue
Rory O'Hanlon	successor	Séamus Pattison
Rory O'Hanlon	successor	Michael Smith
Rory O'Hanlon	successor	Mary O'Rourke
Rory O'Hanlon	successor	Fergus O'Brien
Michael Lowry	successor	John Bruton
Terence V. Powderly	successor	Francis A. Beamish
Abdou Diouf	successor	Michaëlle Jean
Abdou Diouf	successor	Abdoulaye Wade
Abdou Diouf	successor	Habib Thiam
Gordon Earle	successor	Geoff Regan
Peter Stoffer	successor	Alupa Clarke
Peter Stoffer	successor	Darrell Samson
Georges Farrah	successor	Maxime Arseneau
Nick Discepola	successor	Meili Faille
Louis W. Tordella	successor	Benson K. Buffham
Marlene Jennings	successor	Isabelle Morin
Jean Lapierre	successor	Lawrence Cannon
Jean Lapierre	successor	Jean H. Leroux
Jean Lapierre	successor	Thomas Mulcair
Kathleen Kennedy Townsend	successor	Michael Steele
JDSU	successor	Viavi Solutions
JDSU	successor	Lumentum
Mangosuthu Buthelezi	successor	Nosiviwe Mapisa-Nqakula
Adam Ingram	successor	Angela Constance
Adam Ingram	successor	Jeane Freeman
Peleg Arnold	successor	Daniel Lyman
Fiat 127	successor	Fiat Uno
Fiat 124	successor	Fiat 131
Fiat Uno	successor	Fiat Punto
Fiat Uno	successor	Fiat Palio
Gerard Sweetman	successor	James Ryan
Bobby Molloy	successor	Liz McManus
Bobby Molloy	successor	Liz O'Donnell
Bobby Molloy	successor	Albert Reynolds
Bobby Molloy	successor	Pádraig Faulkner
Bobby Molloy	successor	James Tully
Bobby Molloy	successor	Michael O'Kennedy
Joe Fontana	successor	Glen Pearson
Oscar Traynor	successor	Charles Haughey
Oscar Traynor	successor	Seán Mac Eoin
Oscar Traynor	successor	Thomas F. O'Higgins
Oscar Traynor	successor	Thomas Derrig
Don Boudria	successor	Jean Poirier
Don Boudria	successor	Pierre Lemieux
Laura Miller	successor	Tom Leppert
B. B. Warfield	successor	Francis Landey Patton as first president
Archibald Alexander Hodge	successor	Benjamin Breckinridge Warfield
Charles Hodge	successor	Archibald Alexander Hodge
Archibald Alexander	successor	William S. Reid
Ron Kirk	successor	Demetrios Marantis
Ron Kirk	successor	Laura Miller
Ron Kirk	successor	Tony Garza
Annette Strauss	successor	Steve Bartlett
Steve Bartlett	successor	Sam Johnson
Lianne Dalziel	successor	Margaret Wilson
Lianne Dalziel	successor	Simon Power
Lianne Dalziel	successor	Ruth Dyson
Lianne Dalziel	successor	Tim Barnett
Lianne Dalziel	successor	Poto Williams
Richard Prebble	successor	Sandra Lee-Vercoe
Richard Prebble	successor	Marian Hobbs
Sheila Jackson Lee	successor	John Peavy
Charles Erwin Wilson	successor	Neil H. McElroy
Sebastián Lerdo de Tejada	successor	José María Iglesias
Frank Miller	successor	David Peterson
Frank Miller	successor	Larry Grossman
Karunanidhi	successor	Jayalalithaa
Karunanidhi	successor	President's rule
Antoni Radziwiłł	successor	Eduard Heinrich von Flottwell
Sidiq Koya	successor	Jai Ram Reddy
Sidiq Koya	successor	Harish Sharma
Penaia Ganilau	successor	Kamisese Mara
George Cakobau	successor	Penaia Ganilau
Jai Ram Reddy	successor	Sidiq Koya
Jai Ram Reddy	successor	Alipate Qetaki
Jai Ram Reddy	successor	Inoke Kubuabola
Jai Ram Reddy	successor	Timoci Tuivaga
Jai Ram Reddy	successor	TGordon Ward
Brooke Claxton	successor	Claude Richardson
Brooke Claxton	successor	Ralph Campney
Brooke Claxton	successor	Alfred Johnson Brooks
Jim Watson	successor	Allan Higdon
Jim Watson	successor	Bob Chiarelli
Jim Watson	successor	Inez Berg
Leo Amery	successor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Leo Amery	successor	Sidney Webb, 1st Baron Passfield
Leo Amery	successor	Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence
Mugur Isărescu	successor	Adrian Năstase
Mugur Isărescu	successor	Eugen Ghizari
George Fernandes	successor	Pranab Mukherjee
George Fernandes	successor	Jaswant Singh
George Fernandes	successor	Janeshwar Mishra
George Fernandes	successor	Jainarain Prasad Nishad
George Fernandes	successor	Laliteshwar Prasad Shahi
George Fernandes	successor	Nitish Kumar
Tiglath-Pileser I	successor	Asharid-apal-Ekur
Howard Pawley	successor	Gary Filmon
Howard Pawley	successor	Gary Doer
Howard Pawley	successor	Gerald Mercier
Howard Pawley	successor	Bill Uruski
Howard Pawley	successor	Russell Paulley
Howard Pawley	successor	Gwen Charles
Raul Khajimba	successor	Alexander Ankvab
Raul Khajimba	successor	Nodar Khashba
Raul Khajimba	successor	Viacheslav Eshba
Philander Claxton	successor	John J. Tigert
John Sharp Williams	successor	James W. Collier
John Sharp Williams	successor	Adam M. Byrd
Abimael Guzmán	successor	Óscar Ramírez
Barbu Catargiu	successor	Nicolae Crețulescu
Indulis Emsis	successor	Aigars Kalvītis
Bobby Shriver	successor	Richard Bloom
Beorhtric of Wessex	successor	Egbert of Wessex
Viktor Chernomyrdin	successor	Yevgeny Primakov
Viktor Chernomyrdin	successor	Sergei Kiriyenko
John Purroy Mitchel	successor	John Francis Hylan
Eduard Kukan	successor	Ján Kubiš
Eduard Kukan	successor	Juraj Schenk
Jack McConnell	successor	Alex Salmond
Jack McConnell	successor	Wendy Alexander
Jack McConnell	successor	Cathy Jamieson
Jack McConnell	successor	Angus MacKay
Jack McConnell	successor	John Pentland
Nicholas Longworth	successor	John Nance Garner
Nicholas Longworth	successor	John B. Hollister
Nicholas Longworth	successor	Stanley E. Bowdle
Al-Hakim bi-Amr Allah	successor	Ali az-Zahir
Síle de Valera	successor	Éamon Ó Cuív
Alan Keyes	successor	Richard S. Williamson
Thomson Corporation	successor	Thomson Reuters
Thomson Financial	successor	Thomson Reuters
Alvin Curling	successor	Bas Balkissoon
Alvin Curling	successor	Michael A. Brown
Alvin Curling	successor	Patricia Fortier
John G. Carlisle	successor	Lyman J. Gage
John G. Carlisle	successor	William Lindsay
John G. Carlisle	successor	Thomas Brackett Reed
John G. Carlisle	successor	William Worth Dickerson
John G. Carlisle	successor	John C. Underwood
John Sandfield Macdonald	successor	Edward Blake
Thomas Laird Kennedy	successor	Leslie Frost
Thomas Laird Kennedy	successor	Bill Davis
Thomas Laird Kennedy	successor	Duncan Marshall
Woodrow Lloyd	successor	Ross Thatcher
Woodrow Lloyd	successor	Elwood Cowley
Woodrow Lloyd	successor	Allan Blakeney
Ali Hassan Mwinyi	successor	Benjamin Mkapa
Ali Hassan Mwinyi	successor	Idris Abdul Wakil
Allan Blakeney	successor	Grant Devine
Allan Blakeney	successor	David Steuart
Allan Blakeney	successor	Roy Romanow
Allan Blakeney	successor	Dwain Lingenfelter
Maybach	successor	Mercedes-Benz S-Class
Fiat 126	successor	Fiat Cinquecento
Fiat 500	successor	Fiat 126
Volkswagen Lupo	successor	Volkswagen Fox
Douglas Henderson	successor	Jim Fairlie
Douglas Henderson	successor	Gordon Wilson
Douglas Henderson	successor	Albert McQuarrie
Janko Peric	successor	Gary Goodyear
Norman Doyle	successor	Jack Harris
Irene Mathyssen	successor	Marie-Claude Morin
Irene Mathyssen	successor	Bruce Smith
Santa Cruz Operation	successor	Tarantella, Inc.
Dean Allison	successor	Bob Nault
Dean Allison	successor	Candice Bergen
Ernest Charles Drury	successor	Howard Ferguson
Ernest Charles Drury	successor	George Hillmer
Maxim Litvinov	successor	Andrei Gromyko
Maxim Litvinov	successor	Ludwig Martens
Maxim Litvinov	successor	Vyacheslav Molotov
William Hull	successor	Lewis Cass
Francis Biddle	successor	Tom C. Clark
Francis Biddle	successor	Charles H. Fahy
Francis Biddle	successor	Herbert Funk Goodrich
George A. Drew	successor	Thomas Laird Kennedy
George A. Drew	successor	John Diefenbaker
George A. Drew	successor	John Diefenbaker
George A. Drew	successor	Lionel Chevrier
George A. Drew	successor	John Duncan McPhee
George A. Drew	successor	William Horace Temple
George A. Drew	successor	Dick Bell
John J. Parker	successor	Simon Sobeloff
John J. Parker	successor	Herbert Stephenson Boreman
Norman Birkett, 1st Baron Birkett	successor	Louis Gluckstein
Norman Birkett, 1st Baron Birkett	successor	Edmund Brocklebank
Jaime Lerner	successor	Roberto Requião
Jaime Lerner	successor	Donato Gulin
Jaime Lerner	successor	Maurício Fruet
Jaime Lerner	successor	Rafael Greca
Fiat Tipo	successor	Brava
Creoda of Mercia	successor	Pybba of Mercia
Jim Bacon	successor	Paul Lennon
Robert James Manion	successor	Dan McIvor
Robert James Manion	successor	Allan Johnston
Robert James Manion	successor	Richard Hanson
Leslie Frost	successor	John Robarts
Leslie Frost	successor	Ronald Glen Hodgson
Gordon Daniel Conant	successor	Harry Nixon
Gordon Daniel Conant	successor	Arthur Henry Williams
Gordon Daniel Conant	successor	Eric William Blake Cross
Michael Starr	successor	Norman Cafik
Elinor Caplan	successor	Susan Kadis
Elinor Caplan	successor	David Caplan
Richard Hanson	successor	Gordon Graydon
Herb Dickieson	successor	Gary Robichaud
Herb Dickieson	successor	Eva Rodgerson
Sokollu Mehmed Pasha	successor	Şemsi Pasha
C. L. Schmitt	successor	Terry E. VanHorne
Benjamin Hawkins	successor	Timothy Bloodworth
Anastas Mikoyan	successor	Nikolai Podgorny
Anastas Mikoyan	successor	Mikhail Pervukhin
Anastas Mikoyan	successor	Basil Lark
Anastas Mikoyan	successor	Evgeny Chvyalev
Brigitte Le Brethon	successor	Philippe Duron
Millicent Fenwick	successor	Fred J. Eckert
Millicent Fenwick	successor	Marge Roukema
Newton Rowell	successor	Fred Wellington Bowen
Newton Rowell	successor	John Alexander Calder
Andy Thompson	successor	Dante De Monte
Andy Thompson	successor	Robert Nixon
Andy Brandt	successor	Bob Huget
Andy Brandt	successor	Mike Harris
Andy Brandt	successor	Marceil Saddy
Larry Grossman	successor	Ron Kanter
Larry Grossman	successor	Andy Brandt
Larry Grossman	successor	Bob Rae
Robert Nixon	successor	Floyd Laughren
Robert Nixon	successor	Murray Elston
Robert Nixon	successor	David Peterson
Robert Nixon	successor	Stephen Lewis
Robert Nixon	successor	Stuart Lyon Smith
Robert Nixon	successor	Ronald Eddy
Louis McLane	successor	George Bancroft
Louis McLane	successor	Martin Van Buren
Louis McLane	successor	John Forsyth
Louis McLane	successor	William J. Duane
Louis McLane	successor	Arnold Naudain
Louis McLane	successor	Kensey Johns, Jr.
Plymouth Reliant	successor	Dodge Spirit
Plymouth Reliant	successor	Plymouth Acclaim
Vajiravudh	successor	Prajadhipok
Donald C. MacDonald	successor	Stephen Lewis
Donald C. MacDonald	successor	Bob Rae
Domitianus II	successor	Tetricus I
Michael Cassidy	successor	Bob Rae
Michael Cassidy	successor	Mac Harb
Michael Cassidy	successor	Evelyn Gigantes
Ted Jolliffe	successor	Donald C. MacDonald
Ted Jolliffe	successor	Howard Julian Sale, Progressive Conservative
Ted Jolliffe	successor	William George Beech
Ted Jolliffe	successor	Ontario Progressive Conservative Party
Stuart Lyon Smith	successor	David Peterson
Stuart Lyon Smith	successor	Robert Nixon
Stuart Lyon Smith	successor	Richard Allen
Walter Thomson	successor	Michael Starr
John Wintermeyer	successor	Keith Butler
John Wintermeyer	successor	Andy Thompson
John Wintermeyer	successor	Farquhar Oliver
Wellington Hay	successor	David McKenzie Wright
Wellington Hay	successor	Joseph Monteith
W. E. N. Sinclair	successor	Arthur Henry Williams
W. E. N. Sinclair	successor	Charles Calder
Alexander Grant MacKay	successor	George Mills
Alexander Grant MacKay	successor	Colin Stewart Cameron
Porsche Carrera GT	successor	Porsche 918 Spyder
Sean O'Keefe	successor	Michael D. Griffin
Sean O'Keefe	successor	Frank B. Kelso II
Karel De Gucht	successor	Cecilia Malmström
Karel De Gucht	successor	Andris Piebalgs
Karel De Gucht	successor	Kristalina Georgieva
Karel De Gucht	successor	Yves Leterme
Howard Ferguson	successor	George Stewart Henry
Howard Ferguson	successor	Vincent Massey
George Stewart Henry	successor	Mitchell Hepburn
George Stewart Henry	successor	Agnes Macphail
Arthur Sturgis Hardy	successor	George William Ross
George William Ross	successor	James Whitney
Acura TL	successor	Acura TLX
Peter W. Rodino	successor	Jack Brooks
Juan Manuel de Rosas	successor	Vicente López y Planes
Juan Manuel de Rosas	successor	Juan Ramón Balcarce
Elizabeth Monroe	successor	Louisa Adams
Levi Boone	successor	Thomas Dyer
José Gaspar Rodríguez de Francia	successor	Fulgencio Yegros
José Gaspar Rodríguez de Francia	successor	Manuel Antonio Ortiz
Bertha Knight Landes	successor	Frank E. Edwards
Ii Naosuke	successor	Ii Naonori
Hartley Dewart	successor	Wellington Hay
Hartley Dewart	successor	James Arthur McCausland
John McLane	successor	Charles M. Floyd
Lindsay Thompson	successor	John Cain II
Maximilien de Béthune, Duke of Sully	successor	Nicolas de Neufville, seigneur de Villeroy
Maximilien de Béthune, Duke of Sully	successor	Pierre Jeannin
Emperor Yao	successor	Shun
Emperor Shun	successor	Yu the Great
Nick Smith	successor	Amy Adams
Nick Smith	successor	Maggie Barry
Nick Smith	successor	Trevor Mallard
Shankarrao Chavan	successor	Madhu Dandavate
Shankarrao Chavan	successor	Murali Manohar Joshi
Shankarrao Chavan	successor	P. V. Narasimha Rao
Shankarrao Chavan	successor	Sharad Pawar
Shankarrao Chavan	successor	Vasantdada Patil
Shankarrao Chavan	successor	Rameshwar Thakur
Rupert Hamer	successor	Lindsay Thompson
Rupert Hamer	successor	Prue Sibree
Rupert Hamer	successor	Haddon Storey
Arthur Greiser	successor	Albert Forster
Joseph Yam	successor	Norman Chan
Ponhea Yat	successor	Narayana Reachea
John Ball	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
Bartolomé Mitre	successor	Domingo Faustino Sarmiento
Juan José Ibarretxe	successor	Patxi López
Juan José Ibarretxe	successor	Idoia Zenerrutzabeitia Beldarrain
Kamehameha II	successor	Kamehameha III
Ernesto Geisel	successor	João Figueiredo
Sikander Bakht	successor	I. K. Gujral
Sikander Bakht	successor	Shankarrao Chavan
Sikander Bakht	successor	Manmohan Singh
Sikander Bakht	successor	Bhiku Ram Jain
Ljupčo Jordanovski	successor	Branko Crvenkovski
Ljupčo Jordanovski	successor	Ljubisha Georgievski
Streynsham Master	successor	William Gyfford
Jim Ramstad	successor	Judy Traub
Gil Gutknecht	successor	Fran Bradley
Collin Peterson	successor	Frank Lucas
Collin Peterson	successor	Cal Larson
Bill Luther	successor	Don Kramer
Tim Penny	successor	Gil Gutknecht
Tim Penny	successor	Mel Frederick
Jim Oberstar	successor	John Mica
Jim Oberstar	successor	Chip Cravaack
Ray Michie, Baroness Michie of Gallanach	successor	Alan Reid
Barry Jones, Baron Jones	successor	Ann Clwyd
Barry Jones, Baron Jones	successor	Alan John Williams
Barry Jones, Baron Jones	successor	Mark Tami
Robert Sheldon, Baron Sheldon	successor	David Heyes
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Peter Archer, Baron Archer of Sandwell
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Alec Jones
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Nicholas Edwards, Baron Crickhowell
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Robert Lindsay, 29th Earl of Crawford
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Robert Brown
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Hywel Francis
Charles Wardle	successor	Greg Barker, Baron Barker of Battle
Robin Corbett, Baron Corbett of Castle Vale	successor	Siôn Simon
Robin Corbett, Baron Corbett of Castle Vale	successor	Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate
Richard Livsey, Baron Livsey of Talgarth	successor	Roger Williams
Richard Livsey, Baron Livsey of Talgarth	successor	Jonathan Evans
Jeff Rooker	successor	Heather Hancock
Jeff Rooker	successor	Keith Hill
Jeff Rooker	successor	Beverley Hughes
Jeff Rooker	successor	Khalid Mahmood
Edgar Bronfman Jr.	successor	Stephen Cooper
Kārlis Ulmanis	successor	Zigfrīds Anna Meierovics
Kārlis Ulmanis	successor	Arturs Alberings
Kārlis Ulmanis	successor	Marģers Skujenieks
Kārlis Ulmanis	successor	Augusts Kirhenšteins
Kārlis Ulmanis	successor	Augusts Kirhenšteins as Prime minister
Kārlis Ulmanis	successor	Felikss Cielēns
Kārlis Ulmanis	successor	Kārlis Reinholds Zariņš
Kārlis Ulmanis	successor	Vilhelms Munters
Genrikh Yagoda	successor	Nikolai Yezhov
Nikolai Yezhov	successor	Lavrentiy Beria
Boniface Alexandre	successor	René Préval
Frederick Howard, 5th Earl of Carlisle	successor	Thomas Robinson, 2nd Baron Grantham
George Howard, 7th Earl of Carlisle	successor	Robert Nisbet-Hamilton
George Howard, 7th Earl of Carlisle	successor	Archibald Montgomerie, 13th Earl of Eglinton
George Howard, 7th Earl of Carlisle	successor	John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley
Guntis Ulmanis	successor	Vaira Vīķe-Freiberga
Jānis Čakste	successor	Pauls Kalniņš
Nicolae Titulescu	successor	Gheorghe Mironescu
Charles H. Percy	successor	Richard Lugar
Matthew Crooks Cameron	successor	Alexander Morris
Archibald McKellar	successor	Edward Blake
Archibald McKellar	successor	Daniel McCraney
William Ralph Meredith	successor	Francis Baxter Leys
Bill McCollum	successor	Pam Bondi
Chevrolet Chevette	successor	Chevrolet Sprint
Chevrolet Chevette	successor	Geo Metro
Chevrolet Chevette	successor	Chevrolet Metro
Chevrolet Chevette	successor	Pontiac LeMans
Chevrolet Chevette	successor	Opel Corsa
Chevrolet Chevette	successor	Chevrolet Kadett
John R. McKernan Jr.	successor	Angus King
John R. McKernan Jr.	successor	Joseph E. Brennan
Joseph Cahill	successor	Bob Heffron
Ole von Beust	successor	Christoph Ahlhaus
Ole von Beust	successor	Peter Müller
Richard Hatfield	successor	Frank McKenna
Richard Hatfield	successor	Malcolm MacLeod
Richard Hatfield	successor	Allison DeLong
Frank Moores	successor	Brian Peckford
Frank Moores	successor	Ray Baird
Frank Moores	successor	Dave Rooney
Lyn McLeod	successor	Bill Mauro
Lyn McLeod	successor	Dalton McGuinty
Angus King	successor	John Baldacci
Jaguar E-Type	successor	Jaguar XJS
Jaguar E-Type	successor	Jaguar F-Type
Martin Marietta	successor	Lockheed Martin
Mikhail Fradkov	successor	Sergey Naryshkin
Mikhail Fradkov	successor	Viktor Zubkov
Sterling Lyon	successor	Howard Pawley
Sterling Lyon	successor	Bud Sherman
Sterling Lyon	successor	Brian Ransom
Sterling Lyon	successor	Jim Ernst
Marmaduke Wyvill	successor	John Charles Dundas
Marmaduke Wyvill	successor	Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne
Patrick Gordon Walker	successor	Edward Short, Baron Glenamara
Patrick Gordon Walker	successor	George Thomson, Baron Thomson of Monifieth
Patrick Gordon Walker	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
Patrick Gordon Walker	successor	Rab Butler
Patrick Gordon Walker	successor	George Brown, Baron George-Brown
Patrick Gordon Walker	successor	Hastings Ismay, 1st Baron Ismay
Patrick Gordon Walker	successor	Angus Holden, 3rd Baron Holden
Patrick Gordon Walker	successor	Bryan Magee
Patrick Gordon Walker	successor	Peter Griffiths
Gustavs Zemgals	successor	Alberts Kviesis
Alberts Kviesis	successor	Kārlis Ulmanis
Alberts Kviesis	successor	Pēteris Berģis
Andrew Turnbull, Baron Turnbull	successor	Gus O'Donnell
Andrew Turnbull, Baron Turnbull	successor	Alex Allan
Richard F. Kneip	successor	Harry E. T. Thayer
Richard F. Kneip	successor	Harvey L. Wollman
Milo Đukanović	successor	Igor Lukšić
Milo Đukanović	successor	Željko Šturanović
Milo Đukanović	successor	Filip Vujanović
Milo Đukanović	successor	Boro Vučinić
Robert F. Stockton	successor	Stephen W. Kearny
Robert F. Stockton	successor	John Renshaw Thomson
Taejong of Joseon	successor	Sejong of Joseon
Wayne Goss	successor	Rob Borbidge
Wayne Goss	successor	Len Ardill
Wayne Goss	successor	John Mickel
Daniel J. Boorstin	successor	James H. Billington
George Frederick Marter	successor	James P. Whitney
George Frederick Marter	successor	William Beattie Nesbitt
George Frederick Marter	successor	George Langford
Alison Richard	successor	Leszek Borysiewicz
Peter Griffiths	successor	Syd Rapson
Peter Griffiths	successor	Andrew Faulds
Austin Metro	successor	None, Indirect:
Austin Metro	successor	Rover 200
Austin Metro	successor	MG ZR
Austin Metro	successor	Rover CityRover
Austin Metro	successor	Mini Hatch
Pentax	successor	Ricoh
Frederick W. A. G. Haultain	successor	George Braden
Frederick W. A. G. Haultain	successor	Hugh Cayley
Frederick W. A. G. Haultain	successor	Joseph Glenn
Frederick W. A. G. Haultain	successor	William Ferdinand Alphonse Turgeon
Frederick W. A. G. Haultain	successor	Wellington Willoughby
James Thomas Milton Anderson	successor	James Garfield Gardiner
James Thomas Milton Anderson	successor	James Wilfred Estey
James Thomas Milton Anderson	successor	George Wesley Norman
Boss Johnson	successor	W. A. C. Bennett
Boss Johnson	successor	Joseph Douglas Hunter
Boss Johnson	successor	Rae Eddie
Vlad II Dracul	successor	Mircea II
Vlad II Dracul	successor	Vladislav II
Will H. Hays	successor	Hubert Work
Martin Chávez	successor	Richard J. Berry
Martin Chávez	successor	Jim Baca
Mercedes-Benz 300SEL 6.3	successor	Mercedes-Benz 450SEL 6.9
John Conyers	successor	Lamar S. Smith
John Conyers	successor	William F. Clinger, Jr.
Kimon Georgiev	successor	Pencho Zlatev
Kimon Georgiev	successor	Georgi Dimitrov
Bardylis	successor	Cleitus the Illyrian
Michael Steele	successor	Reince Priebus
Michael Steele	successor	Anthony G. Brown
John C. B. Ehringhaus	successor	Clyde R. Hoey
Angus Wilton McLean	successor	Oliver Max Gardner
Locke Craig	successor	Thomas Walter Bickett
Oliver Max Gardner	successor	John C. B. Ehringhaus
Oliver Max Gardner	successor	William B. Cooper
Robert Broadnax Glenn	successor	William Walton Kitchin
Elias Carr	successor	Daniel Lindsay Russell
William Walton Kitchin	successor	Locke Craig
William Walton Kitchin	successor	John M. Morehead
Clyde R. Hoey	successor	Sam Ervin
Clyde R. Hoey	successor	J. Melville Broughton
Clyde R. Hoey	successor	Alfred L. Bulwinkle
Thomas Walter Bickett	successor	Cameron A. Morrison
Daniel Lindsay Russell	successor	Charles Brantley Aycock
Daniel Lindsay Russell	successor	John Williams Shackelford
John Armstrong Jr.	successor	James Monroe
John Armstrong Jr.	successor	DeWitt Clinton
John Armstrong Jr.	successor	John Smith
Daniel Gould Fowle	successor	Thomas Michael Holt
Thomas Michael Holt	successor	Elias Carr
Thomas Michael Holt	successor	Rufus A. Doughton
Tod Robinson Caldwell	successor	Curtis Hooks Brogden
William Woods Holden	successor	Tod Robinson Caldwell
William Woods Holden	successor	Jonathan Worth
Warren Winslow	successor	Oliver H. Dockery
Warren Winslow	successor	Thomas Bragg
John Willis Ellis	successor	Henry Toole Clark
Edward Bishop Dudley	successor	John Motley Morehead
Edward Bishop Dudley	successor	Romulus M. Saunders
Alfred Moore Scales	successor	Daniel Gould Fowle
Alfred Moore Scales	successor	James W. Reid
Alfred Moore Scales	successor	James Madison Leach
David Lowry Swain	successor	Richard Dobbs Spaight, Jr.
Henry Toole Clark	successor	Zebulon Baird Vance
Jonathan Worth	successor	William Woods Holden
Thomas Bragg	successor	Thomas H. Watts
Thomas Bragg	successor	Joseph Carter Abbott
Thomas Bragg	successor	John Willis Ellis
Richard Dobbs Spaight Jr.	successor	Edward Bishop Dudley
Richard Dobbs Spaight Jr.	successor	Simmons Jones Baker
Thomas Jordan Jarvis	successor	Jeter C. Pritchard
Thomas Jordan Jarvis	successor	Robert Adams, Jr.
Thomas Jordan Jarvis	successor	Alfred Moore Scales
Thomas Jordan Jarvis	successor	James L. Robinson
David Settle Reid	successor	Warren Winslow
David Settle Reid	successor	Thomas Bragg
Curtis Hooks Brogden	successor	Zebulon Baird Vance
Curtis Hooks Brogden	successor	Thomas J. Jarvis
Montfort Stokes	successor	David Lowry Swain
John Owen	successor	Montfort Stokes
William Alexander Graham	successor	John P. Kennedy
William Alexander Graham	successor	Charles Manly
William Alexander Graham	successor	William Henry Haywood, Jr.
Koenigsegg CCR	successor	Koenigsegg CCX
Gabriel Holmes	successor	Edward Bishop Dudley
Gabriel Holmes	successor	Hutchins Gordon Burton
Armand Călinescu	successor	Gheorghe Argeşanu
William Hawkins	successor	William Miller
Koenigsegg CC8S	successor	Koenigsegg CCR
Octavian Goga	successor	Miron Cristea
Hutchins Gordon Burton	successor	James Iredell, Jr.
William Miller	successor	John Branch
Jesse Franklin	successor	Robert Williams
Jesse Franklin	successor	James Turner
Jesse Franklin	successor	David Stone
Jesse Franklin	successor	Gabriel Holmes
Benjamin Smith	successor	William Hawkins
Benjamin Smith	successor	Robert Williams
Benjamin Williams	successor	James Turner
Benjamin Williams	successor	David Stone
David Stone	successor	Charles Johnson
David Stone	successor	Benjamin Smith
John Branch	successor	Jesse Franklin
John Branch	successor	Bedford Brown
John Branch	successor	Levi Woodbury
John Branch	successor	William Dunn Moseley
James Turner	successor	Nathaniel Alexander
James Turner	successor	Montfort Stokes
Richard Dobbs Spaight	successor	Samuel Ashe
William Richardson Davie	successor	Benjamin Williams
William Richardson Davie	successor	William Polk
Petre Roman	successor	Theodor Stolojan
Petre Roman	successor	Mircea Ionescu Quintus
Petre Roman	successor	Mircea Geoană
Thomas Burke	successor	Alexander Martin
Samuel Johnston	successor	Alexander Martin
Samuel Johnston	successor	Richard Caswell
Samuel Johnston	successor	William Richardson Davie
Alexander Martin	successor	Richard Caswell
Alexander Martin	successor	Richard Dobbs Spaight
Alexander Martin	successor	Jesse Franklin
Titu Maiorescu	successor	Ion I. C. Brătianu
Titu Maiorescu	successor	Emanuel Porumbaru
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	George Howard, 6th Earl of Carlisle
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	Welbore Ellis, 1st Baron Mendip
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	William Jolliffe
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	Richard Temple-Grenville, 1st Duke of Buckingham and Chandos
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	William Selby Lowndes
Alexandru Averescu	successor	Alexandru Marghiloman
Alexandru Averescu	successor	Take Ionescu
Alexandru Averescu	successor	Barbu Știrbey
Alexandru Averescu	successor	Constantin C. Arion
Wiglaf of Mercia	successor	Egbert of Wessex
Richard H. Truly	successor	Daniel S. Goldin
Miguel Figueroa	successor	Elizabeth Rowley
Maybach 57 and 62	successor	Mercedes-Benz S-Class
Sergio Osmeña	successor	Manuel Roxas
Sergio Osmeña	successor	Elpidio Quirino
Sergio Osmeña	successor	Carlos P. Romulo
Sergio Osmeña	successor	Mariano A. Eraña
Sergio Osmeña	successor	Basilio Valdes
Sergio Osmeña	successor	Jorge Bocobo
Sergio Osmeña	successor	José Clarin
Dennis Fentie	successor	Darrell Pasloski
Dennis Fentie	successor	Patti McLeod
Eduard Kokoity	successor	Vadim Brovtsev
Ford Orion	successor	Ford Escort Saloon
Jean-Pierre Brard	successor	Dominique Voynet
Jean-Pierre Brard	successor	Razzy Hammadi
F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead	successor	George Cave, 1st Viscount Cave
F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead	successor	William Wellesley Peel, 1st Earl Peel
F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead	successor	Gordon Hewart, 1st Viscount Hewart
Lenda Murray	successor	Kim Chizevsky-Nicholls
Lenda Murray	successor	Iris Kyle
Jaguar S-Type	successor	Jaguar XF
Warren Rudman	successor	Brent Scowcroft
Warren Rudman	successor	Tom Foley
Warren Rudman	successor	Judd Gregg
Warren Rudman	successor	David Souter
Robert Smith	successor	James Monroe
Robert Smith	successor	John Breckinridge
Robert Smith	successor	Paul Hamilton
Frank Knox	successor	James Forrestal
Ong Teng Cheong	successor	S. R. Nathan
Ong Teng Cheong	successor	Tony Tan Keng Yam
William Weld	successor	Paul Cellucci
William Weld	successor	Robert Mueller
Metlink	successor	Public Transport Victoria
Brent Scowcroft	successor	James C. Langdon, Jr.
Brent Scowcroft	successor	Anthony Lake
Brent Scowcroft	successor	Zbigniew Brzezinski
Hsu Hsin-liang	successor	Lin Yi-hsiung
Hsu Hsin-liang	successor	Shih Ming-teh
Hsu Hsin-liang	successor	Yeh Kuo-kuang
Hsu Hsin-liang	successor	Hsu Hung-chih
Lowell P. Weicker Jr.	successor	John G. Rowland
Lowell P. Weicker Jr.	successor	Joe Lieberman
Robert Charles Winthrop	successor	Howell Cobb
Robert Charles Winthrop	successor	Nathan Appleton
Robert Charles Winthrop	successor	Samuel Atkins Eliot
Robert Charles Winthrop	successor	Robert Rantoul Jr.
Frank Murphy	successor	Tom C. Clark
Frank Murphy	successor	Robert H. Jackson
Frank Murphy	successor	Frank Fitzgerald
Frank Murphy	successor	Weldon Jones
Frank Murphy	successor	Manuel Quezon
Frank Murphy	successor	Himself
Frank Murphy	successor	Frank Couzens
Alain Poher	successor	Valéry Giscard d'Estaing
Alain Poher	successor	Georges Pompidou
Alain Poher	successor	René Monory
Alain Poher	successor	Mario Scelba
Viktor Khristenko	successor	Tigran Sargsyan
Viktor Khristenko	successor	Denis Manturov
Viktor Khristenko	successor	Vladimir Putin
Mohammad-Reza Bahonar	successor	Mohammad-Hassan Aboutorabi Fard
Michel Camdessus	successor	Horst Köhler
Michel Camdessus	successor	Jacques de Larosière
Camille Gutt	successor	Ivar Rooth
Pierre-Paul Schweitzer	successor	Johan Witteveen
Mohammad-Javad Bahonar	successor	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Mohammad-Javad Bahonar	successor	Ali Shokoohi
Ivar Rooth	successor	Per Jacobsson
Ivar Rooth	successor	Klas Böök
Per Jacobsson	successor	Pierre-Paul Schweitzer
Fairey Aviation Company	successor	WFEL Limited, Spectris
Jacques de Larosière	successor	Michel Camdessus
Jacques de Larosière	successor	Jean-Claude Trichet
Johan Witteveen	successor	Jacques de Larosière
Johan Witteveen	successor	Roelof Nelissen
Johan Witteveen	successor	Molly Geertsema
Johan Witteveen	successor	Anne Vondeling
Henry Bolte	successor	Sir Rupert Hamer
Henry Bolte	successor	Tom Austin
Dimitrie Brătianu	successor	Ion Brătianu
Dimitrie Brătianu	successor	Eugeniu Stătescu
John W. Weeks	successor	Dwight F. Davis
John W. Weeks	successor	David I. Walsh
William W. Ellsworth	successor	Chauncey Fitch Cleveland
William W. Ellsworth	successor	Joseph Trumbull
Newton D. Baker	successor	John W. Weeks
Newton D. Baker	successor	Harry L. Davis
Henry Vivian, 1st Baron Swansea	successor	Edward Brydges Willyams
Henry Vivian, 1st Baron Swansea	successor	William Williams
Ahmad Tavakkoli	successor	Kazem Jalali
Ivan Rybkin	successor	Gennadiy Seleznyov
Ivan Rybkin	successor	Andrei Kokoshin
Petru Groza	successor	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Petru Groza	successor	Ion Gheorghe Maurer
Nicolae Văcăroiu	successor	Traian Băsescu
Nicolae Văcăroiu	successor	Victor Ciorbea
Nicolae Văcăroiu	successor	Doru Ioan Tǎrǎcilǎ
Victor Ciorbea	successor	Gavril Dejeu
Victor Ciorbea	successor	Viorel Lis
Andrés Pastrana Arango	successor	Carolina Barco Isakson
Andrés Pastrana Arango	successor	Álvaro Uribe Vélez
Andrés Pastrana Arango	successor	Nelson Mandela
Abbott Lawrence Lowell	successor	James Bryant Conant
Harry J. Anslinger	successor	Henry Giordano
Southern Cross Broadcasting	successor	Fairfax Media
Southern Cross Broadcasting	successor	Macquarie Media Group
Mark J. Green	successor	Betsy Gotbaum
Fred Hofheinz	successor	Jim McConn
Kathryn J. Whitmire	successor	Bob Lanier
Roy Hofheinz	successor	Oscar F. Holcombe
Miguel Ángel Burelli Rivas	successor	José Vicente Rangel
John Clarke	successor	Nicholas Easton
John Clarke	successor	John Cranston
Jim Douglas	successor	Peter Shumlin
Jim Douglas	successor	Jeb Spaulding
Agusta	successor	AgustaWestland
Mpande kaSenzangakhona	successor	Cetshwayo
Cetshwayo kaMpande	successor	Dinuzulu
Chevrolet Corsica	successor	Chevrolet Malibu
Alfred Mond, 1st Baron Melchett	successor	David Lindsay, 27th Earl of Crawford
Alfred Mond, 1st Baron Melchett	successor	Arthur Griffith-Boscawen
José Batlle y Ordóñez	successor	Juan Lindolfo Cuestas
José Batlle y Ordóñez	successor	Claudio Williman
José Batlle y Ordóñez	successor	Feliciano Viera
Petronilla of Aragon	successor	Alfonso II of Aragon
Henry Dodge	successor	--10-30
Henry Dodge	successor	Morgan Lewis Martin
Henry Dodge	successor	James Duane Doty
J. S. Woodsworth	successor	Major James Coldwell
J. S. Woodsworth	successor	Stanley Knowles
Matthew H. Carpenter	successor	Angus Cameron
Nelson Dewey	successor	Leonard J. Farwell
Victorinus	successor	Victoria
Victorinus	successor	Domitianus II
Victorinus	successor	Tetricus I
Jean-Pierre Kingsley	successor	Marc Mayrand
Tetricus I	successor	None
James Milne Wilson	successor	Frederick Innes
James Wilson	successor	David Franklin Houston
Mariano Rajoy	successor	Alfredo Pérez Rubalcaba
Mariano Rajoy	successor	Ángel Acebes
Mariano Rajoy	successor	Rodrigo Rato
Mariano Rajoy	successor	Eduardo Zaplana
Mariano Rajoy	successor	Javier Arenas
Mariano Rajoy	successor	Juan José Lucas
Mariano Rajoy	successor	Pilar del Castillo
Abdollah Ramezanzadeh	successor	Gholam Hossein Elham
Abdollah Ramezanzadeh	successor	Asadollah Razani
Pegaso	successor	Iveco
J. C. Watts	successor	Deborah Pryce
J. C. Watts	successor	Tom Cole
J. H. Thomas	successor	Leo Amery
J. H. Thomas	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
J. H. Thomas	successor	William Ormsby-Gore, 4th Baron Harlech
Mike Hall	successor	Graham Evans
Mike Hall	successor	Helen Southworth
Champion	successor	Carrefour Market
Enver Pasha	successor	Ahmet Izzet Pasha
James Kreuser	successor	Peter W. Barca
Paul Begala	successor	Ann Lewis
Destination Games	successor	Portalarium
Shelvoke and Drewry	successor	Dennis Specialist Vehicles
Maria Emanuel, Margrave of Meissen	successor	Albert
Maria Emanuel, Margrave of Meissen	successor	Alexander
Alberto Fernández	successor	Sergio Massa
International Computers Limited	successor	Fujitsu Services
Wang Guangya	successor	Zhang Yesui
Jean-Marc de La Sablière	successor	Jean-Maurice Ripert
Jean-Marc de La Sablière	successor	Alain Le Roy
David Murray Anderson	successor	John de Vere Loder, 2nd Baron Wakehurst
David Murray Anderson	successor	Humphrey T. Walwyn
Rootes Group	successor	Chrysler Europe, later Peugeot
Hillman	successor	Rootes Group
Francis Locke Jr.	successor	Nathaniel Macon
William Henry Haywood Jr.	successor	George Edmund Badger
Robert Strange	successor	William Alexander Graham
George Edmund Badger	successor	Asa Biggs
George Edmund Badger	successor	Abel P. Upshur
Timothy Bloodworth	successor	David Stone
Timothy Bloodworth	successor	John Baptista Ashe
Asa Biggs	successor	George Washington Brooks
Asa Biggs	successor	Thomas Lanier Clingman
Asa Biggs	successor	David Outlaw
Willie Person Mangum	successor	Ambrose Hundley Sevier
Willie Person Mangum	successor	David Settle Reid
Willie Person Mangum	successor	Robert Strange
Willie Person Mangum	successor	Daniel Laurens Barringer
Joseph Carter Abbott	successor	Matt Whitaker Ransom
Furnifold McLendel Simmons	successor	Josiah Bailey
Sitiveni Rabuka	successor	Mahendra Chaudhry
Sitiveni Rabuka	successor	Epeli Ganilau
Sitiveni Rabuka	successor	Major General
MECC	successor	SoftKey
Frank Porter Graham	successor	Gordon Gray
Willis Smith	successor	Alton Lennon
Bedford Brown	successor	Willie Person Mangum
Alton Lennon	successor	William Kerr Scott
John Pool	successor	Augustus Summerfield Merrimon
Augustus Summerfield Merrimon	successor	Zebulon Baird Vance
Cadwallon ap Cadfan	successor	Cadafael Cadomedd ap Cynfeddw
Jeter Connelly Pritchard	successor	Edmund Waddill, Jr.
Jeter Connelly Pritchard	successor	Wendell Phillips Stafford
Jeter Connelly Pritchard	successor	Lee Slater Overman
Cameron A. Morrison	successor	Robert Rice Reynolds
Cameron A. Morrison	successor	Angus Wilton McLean
Simon-Napoléon Parent	successor	Jean Lomer Gouin
Simon-Napoléon Parent	successor	Charles-Eugène Côté
Simon-Napoléon Parent	successor	Georges Tanguay
Robert Burren Morgan	successor	James H. Carson, Jr.
Jim Broyhill	successor	Terry Sanford
Jim Broyhill	successor	Cass Ballenger
Jim Broyhill	successor	Charles R. Jonas
Tom Hicks	successor	John W. Henry
Félix-Gabriel Marchand	successor	Simon-Napoléon Parent
Félix-Gabriel Marchand	successor	Philippe-Honoré Roy
Jaguar XK150	successor	Jaguar E-Type
NexGen	successor	Advanced Micro Devices
Philémon Cousineau	successor	Joseph-Séraphin-Aimé Ashby
Arthur Sauvé	successor	Vincent Dupuis
Arthur Sauvé	successor	Liguori Lacombe
Arthur Sauvé	successor	Paul Sauvé
Arthur Sauvé	successor	Camillien Houde
John Motley Morehead III	successor	Laurence A. Steinhardt
Camillien Houde	successor	Fernand Rinfret
Camillien Houde	successor	Adhémar Raynault
Camillien Houde	successor	Jean Drapeau
Oren E. Long	successor	Daniel Inouye
Oren E. Long	successor	Samuel Wilder King
Humphrey T. Walwyn	successor	Gordon Macdonald, 1st Baron Macdonald of Gwaenysgor
Louis-Olivier Taillon	successor	Honoré Mercier
Louis-Olivier Taillon	successor	Edmund James Flynn
Louis-Olivier Taillon	successor	Laurent-Olivier David
Louis-Olivier Taillon	successor	Joseph-Alcide Martin
Louis-Olivier Taillon	successor	Antoine Rocheleau
Joseph-Alfred Mousseau	successor	John Jones Ross
Joseph-Alfred Mousseau	successor	Arthur Boyer
Joseph-Alfred Mousseau	successor	Flavien Dupont
Henri-Gustave Joly de Lotbinière	successor	Joseph-Adolphe Chapleau
Henri-Gustave Joly de Lotbinière	successor	James Dunsmuir
Henri-Gustave Joly de Lotbinière	successor	Édouard-Hippolyte Laliberté
Henri-Gustave Joly de Lotbinière	successor	Henry Bernier
Henri-Gustave Joly de Lotbinière	successor	Michel-Siméon Delisle
José P. Laurel	successor	Sergio Osmeña
José P. Laurel	successor	Quintin Paredes
José P. Laurel	successor	Teofilo Sison
José P. Laurel	successor	Benigno Aquino, Sr.
José P. Laurel	successor	Claro M. Recto
Charles Boucher de Boucherville	successor	Henri-Gustave Joly de Lotbinière
Charles Boucher de Boucherville	successor	Louis-Olivier Taillon
Charles Boucher de Boucherville	successor	Charles-Philippe Beaubien
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Joseph-Alfred Mousseau
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Guillaume-Alphonse Nantel
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Pierre-Julien Leclair
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Louis-Amable Jetté
Michel Aflaq	successor	Saddam Hussein
Michel Aflaq	successor	Munif al-Razzaz
Gédéon Ouimet	successor	Charles Boucher de Boucherville
Gédéon Ouimet	successor	Charles Champagne
Gédéon Ouimet	successor	François Gosselin
John Jones Ross	successor	Louis-Olivier Taillon
John Jones Ross	successor	Alphonse Arthur Miville Déchêne
John Jones Ross	successor	Hippolyte Montplaisir
John Jones Ross	successor	Némèse Garneau
John Jones Ross	successor	Jean-Charles Chapais
John Jones Ross	successor	Replaced by the Legislative Assembly of Quebec
Akbar II	successor	Bahadur Shah II
James Wilson	successor	George Alexander Hamilton
James Wilson	successor	William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple
Nizamuddin Auliya	successor	Various, most prominent being Nasiruddin Chiragh Dehlavi, Amir Khusrow, Akhi Siraj Aainae Hind and Burhanuddin Gharib
Bolesław V the Chaste	successor	Leszek II the Black
Henry Fowler, 1st Viscount Wolverhampton	successor	Lord George Hamilton
Henry Fowler, 1st Viscount Wolverhampton	successor	Edmond Fitzmaurice, 1st Baron Fitzmaurice
Henry Fowler, 1st Viscount Wolverhampton	successor	William Lygon, 7th Earl Beauchamp
Peter Van Loan	successor	Dominic LeBlanc
Peter Van Loan	successor	Ed Fast
Peter Van Loan	successor	Vic Toews
Peter Van Loan	successor	Josée Verner
W. Averell Harriman	successor	Nelson Rockefeller
W. Averell Harriman	successor	Charles W. Sawyer
W. Averell Harriman	successor	Lewis Williams Douglas
W. Averell Harriman	successor	Walter Bedell Smith
Sulejman Tihić	successor	Haris Silajdžić
Guru Angad	successor	Guru Amar Das
Guru Gobind Singh	successor	Guru Granth Sahib
Kraft Foods	successor	Kraft Heinz
Galusha A. Grow	successor	Schuyler Colfax
Galusha A. Grow	successor	Hendrick B. Wright
Galusha A. Grow	successor	William Henry Miller
Galusha A. Grow	successor	29
Galusha A. Grow	successor	30
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Herbert Plumer, 1st Viscount Plumer
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Sir John Gilmour, 2nd Baronet
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	George Cave, 1st Viscount Cave
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Jack Pease, 1st Baron Gainford
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Sir Charles Hobhouse, 4th Baronet
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Edwin Samuel Montagu
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
William Dodd	successor	Hugh R. Wilson
Nizam al-Mulk	successor	Taj al-Mulk Abu'l Ghana'im
Ranjit Singh	successor	Kharak Singh
John A. Burns	successor	George Ariyoshi
Isetta	successor	BMW 600
John Dickinson	successor	Benjamin Franklin
John Dickinson	successor	John Cook
Julia Gillard	successor	Kevin Rudd
Julia Gillard	successor	Wayne Swan
Julia Gillard	successor	Simon Crean
Julia Gillard	successor	Julie Bishop
Julia Gillard	successor	Anthony Albanese
Julia Gillard	successor	Joanne Ryan
Reg Prentice	successor	Hugh Rossi
Reg Prentice	successor	Frank Judd, Baron Judd
Reg Prentice	successor	Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark
Reg Prentice	successor	Fred Mulley
Reg Prentice	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Reg Prentice	successor	Bob Mellish, Baron Mellish
Reg Prentice	successor	Goronwy Roberts
Reg Prentice	successor	Tim Boswell
Reg Prentice	successor	Ron Leighton
Clement Davies	successor	Emlyn Hooson, Baron Hooson
Clement Davies	successor	Jo Grimond
Merle Boucher	successor	Jerry Kelsh
Merle Boucher	successor	Marvin E. Nelson
John Crow	successor	Gordon Thiessen
Gordon Thiessen	successor	David A. Dodge
Louis Rasminsky	successor	Gerald Bouey
David A. Dodge	successor	Mark Carney
Gerald Bouey	successor	John Crow
James Coyne	successor	Louis Rasminsky
William Adamson	successor	J. R. Clynes
William Adamson	successor	Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso
William Adamson	successor	Sir John Gilmour, 2nd Baronet
J. R. Clynes	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
J. R. Clynes	successor	James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury
J. R. Clynes	successor	Clement Attlee
J. R. Clynes	successor	Ramsay MacDonald
J. R. Clynes	successor	George Henry Roberts
J. R. Clynes	successor	Waldorf Astor, 2nd Viscount Astor
J. R. Clynes	successor	Hugh Delargy
J. R. Clynes	successor	Alan Chorlton
Graham Towers	successor	James Coyne
Rootes Arrow	successor	Talbot Solara
Swiss Bank Corporation	successor	UBS
J. M. Andrews	successor	Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough
J. M. Andrews	successor	Jack Andrews
Hoyt Vandenberg	successor	Nathan Farragut Twining
Hoyt Vandenberg	successor	Muir S. Fairchild
Hoyt Vandenberg	successor	Roscoe H. Hillenkoetter
Willie Brown	successor	Gavin Newsom
Willie Brown	successor	Doris Allen
Hugh John Macdonald	successor	Rodmond Roblin
Hugh John Macdonald	successor	Joseph Martin
Hugh John Macdonald	successor	Richard Willis Jameson
Hugh John Macdonald	successor	James Thomas Gordon
Austin Maestro	successor	Rover 200
Bud Olson	successor	Lois Hole
Bud Olson	successor	Edwin William Brunsden
Bud Olson	successor	Bert Hargrave
Bud Olson	successor	Eugene Whelan
Thomas Dudley	successor	John Haynes
Thomas Dudley	successor	Richard Bellingham
Thomas Dudley	successor	John Winthrop
Thomas Dudley	successor	John Endecott
Robert Stout	successor	Harry Atkinson
Robert Stout	successor	Charles Skerrett
Guru Amar Das	successor	Guru Ram Das
A. Mitchell Palmer	successor	Harry M. Daugherty
A. Mitchell Palmer	successor	Henry Joseph Steele
William John Patterson	successor	Tommy Douglas
William John Patterson	successor	Frank Lindsay Bastedo
William John Patterson	successor	Walter Tucker
William John Patterson	successor	Roscoe Arnold McCarthy
William Melville Martin	successor	Charles Avery Dunning
William Melville Martin	successor	James Albert Cross
William Melville Martin	successor	Walter Davy Cowan
Charles Avery Dunning	successor	James Garfield Gardiner
Charles Avery Dunning	successor	John Richard Parish Taylor
Charles Avery Dunning	successor	Thomas Waddell
Charles Avery Dunning	successor	Franklin White Turnbull
Charles Avery Dunning	successor	Cyrus MacMillan
Charles Avery Dunning	successor	James Lester Douglas
Yevgeny Primakov	successor	Sergei Stepashin
Yevgeny Primakov	successor	Igor Ivanov
James Garfield Gardiner	successor	James T.M. Anderson
James Garfield Gardiner	successor	William John Patterson
James Garfield Gardiner	successor	Ernest Walter Gerrand
James Garfield Gardiner	successor	Jesse Pickard Tripp
James Garfield Gardiner	successor	James Norris Ormiston
Sergei Stepashin	successor	Vladimir Putin
Sergei Stepashin	successor	Nikolai Aksyonenko
Harry Hopkins	successor	Jesse H. Jones
Mark McClellan	successor	Leslie Norwalk
Mark McClellan	successor	Lester Crawford
Monica Dacon	successor	Frederick Ballantyne
Gerald Regan	successor	John Buchanan
Gerald Regan	successor	Edmund L. Morris
Gerald Regan	successor	Michael Forrestall
Gerald Regan	successor	Stewart McInnes
Henry Grey, 3rd Earl Grey	successor	Thomas Babington Macaulay, 1st Baron Macaulay
Henry Grey, 3rd Earl Grey	successor	John Pakington, 1st Baron Hampton
James Boyle Uniacke	successor	William Young
James Alexander Murray	successor	Walter Edward Foster
James Alexander Murray	successor	Ormond W. Wetmore
Hiram Blanchard	successor	William Annand
Hiram Blanchard	successor	Hugh McDonald
Hiram Blanchard	successor	Allan MacMaster
Ford RS200	successor	Ford Escort RS Cosworth
Dahir Riyale Kahin	successor	Ahmed Mohamed Mohamoud
Dahir Riyale Kahin	successor	Ahmed Yusuf Yasin
John Haynes	successor	Henry Vane the Younger
Henry Hicks	successor	Robert Stanfield
Henry Hicks	successor	Boundary delimitation
Harold Connolly	successor	John E. Ahern
Harold Connolly	successor	Henry Hicks
John Forsyth	successor	Daniel Webster
John Forsyth	successor	George R. Gilmer
John Forsyth	successor	Freeman Walker
John Forsyth	successor	Alfred Cuthbert
Louis Wade Sullivan	successor	Donna Shalala
Charles Robberts Swart	successor	Jozua François Naudé
Charles Robberts Swart	successor	Lucas Cornelius Steyn
Charles Robberts Swart	successor	(as Officer Administering the Government)
Cædwalla of Wessex	successor	Ine of Wessex
Mike O'Callaghan	successor	Robert List
George Isaac Smith	successor	Gerald Regan
George Isaac Smith	successor	Melinda MacLean
George Isaac Smith	successor	Floyd Tucker
Paul O. Husting	successor	Irvine Lenroot
Edgar Dewdney	successor	Thomas Robert McInnes
Edgar Dewdney	successor	Joseph Royal
Edgar Dewdney	successor	Francis Jones Barnard
Edgar Dewdney	successor	William Walter McDonald
Robert D. Orr	successor	Evan Bayh
Robert D. Orr	successor	John Mutz
Robert D. Orr	successor	Jon Huntsman, Jr.
Joseph P. Kennedy II	successor	Mike Capuano
Gérard Latortue	successor	Jacques-Édouard Alexis
Lakhdar Brahimi	successor	Redha Malek
Lakhdar Brahimi	successor	Staffan de Mistura
Clifford Forsythe	successor	William McCrea
William Ross	successor	Gregory Campbell
John Townend	successor	Greg Knight
Erskine May	successor	Reginald Palgrave
Donald Gorrie	successor	Hugh O'Donnell
Donald Gorrie	successor	John Barrett
Dafydd Wigley	successor	Alun Ffred Jones
Dafydd Wigley	successor	Hywel Williams
Richard Wilson, Baron Wilson of Dinton	successor	Andrew Turnbull, Baron Turnbull
Richard Wilson, Baron Wilson of Dinton	successor	David Omand
John Home Robertson	successor	Iain Gray
John Home Robertson	successor	Anne Picking
William Cullen, Baron Cullen of Whitekirk	successor	Arthur Hamilton, Lord Hamilton
William Cullen, Baron Cullen of Whitekirk	successor	Brian Gill, Lord Gill
Henry McLeish	successor	Jim Wallace
Henry McLeish	successor	Jack McConnell
Henry McLeish	successor	Wendy Alexander
Henry McLeish	successor	Christine May
Henry McLeish	successor	Brian Wilson
Henry McLeish	successor	John MacDougall
Catherine Ashton	successor	Frans Timmermans
Catherine Ashton	successor	Federica Mogherini
Catherine Ashton	successor	Benita Ferrero-Waldner
Catherine Ashton	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
David Triesman, Baron Triesman	successor	David Bernstein
David Triesman, Baron Triesman	successor	David Lammy
David Triesman, Baron Triesman	successor	Matt Carter
David Triesman, Baron Triesman	successor	Sally Hunt
Maria Fyfe	successor	Ann McKechin
Dullah Omar	successor	Penuel Maduna
Andrew Rowe	successor	Hugh Robertson
David McLetchie	successor	Annabel Goldie
David McLetchie	successor	Cameron Buchanan
David McLetchie	successor	Gordon MacDonald
David McLetchie	successor	Mark Ballard
Llin Golding, Baroness Golding	successor	Paul Farrelly
Alasdair Morgan	successor	Jim Sillars
Alasdair Morgan	successor	Alex Fergusson
Alasdair Morgan	successor	Peter Duncan
Giles Radice, Baron Radice	successor	John McFall, Baron McFall of Alcluith
Giles Radice, Baron Radice	successor	Jack Straw
Giles Radice, Baron Radice	successor	Kevan Jones
Richard Bellingham	successor	John Winthrop
Richard Bellingham	successor	John Endecott
Richard Bellingham	successor	John Leverett
Najib Razak	successor	Muhyiddin Yassin
Najib Razak	successor	Mohd Khalil Yaakob
Tom Pendry, Baron Pendry	successor	James Purnell
Ronnie Fearn, Baron Fearn	successor	John Pugh
Ronnie Fearn, Baron Fearn	successor	Matthew Banks
Tess Kingham	successor	Parmjit Dhanda
Nick St Aubyn	successor	Sue Doughty
Bowen Wells	successor	Mark Prisk
Lawrence Cunliffe	successor	Andy Burnham
Norman Godman	successor	David Cairns
Christopher Gill	successor	Matthew Green
Christopher Fraser	successor	Elizabeth Truss
Christopher Fraser	successor	Annette Brooke
Patrick Neill, Baron Neill of Bladen	successor	Richard Southwood
Patrick Neill, Baron Neill of Bladen	successor	John Davis
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	Alastair Goodlad
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	John Julian Ganzoni, 2nd Baron Belstead
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	John Maples
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	Keith Simpson
Chris Axworthy	successor	Ron Osika
Chris Axworthy	successor	Eldon Lautermilch
Chris Axworthy	successor	John Nilson
Chris Axworthy	successor	Eric Cline
Chris Axworthy	successor	Andy Iwanchuk
Chris Axworthy	successor	Dennis Gruending
John Gunnell	successor	Colin Challen
George Turner	successor	Henry Bellingham
Mike Watson, Baron Watson of Invergowrie	successor	Charlie Gordon
Mike Watson, Baron Watson of Invergowrie	successor	Boundary Commissions
Ken Boshcoff	successor	John Rafferty
Ken Boshcoff	successor	Lynn Peterson
Lynn Peterson	successor	Keith Hobbs
Eileen Gordon	successor	Andrew Rosindell
Hector Monro, Baron Monro of Langholm	successor	James Lindesay-Bethune, 16th Earl of Lindsay
Hector Monro, Baron Monro of Langholm	successor	Neil Macfarlane
Hector Monro, Baron Monro of Langholm	successor	Russell Brown
Bill Michie	successor	Meg Munn
Allan Rogers	successor	Chris Bryant
David Lock	successor	Richard Taylor
Ray Whitney	successor	Paul Alexander Cyril Goodman
Sam Galbraith	successor	Brian Fitzpatrick
Sam Galbraith	successor	John Lyons
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Richard Newby, Baron Newby
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Richard Keen
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Frederick Curzon, 7th Earl Howe
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Nicol Stephen
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Jack McConnell
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Henry McLeish
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Cathy Jamieson
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Liam McArthur
Andrei Zhdanov	successor	Ivan Parfenov
Andrei Zhdanov	successor	Mikhail Tarasov
Andrei Zhdanov	successor	Georgy Aleksandrov
Réal Caouette	successor	position abolished, merged with the Social Credit Party of Canada
Réal Caouette	successor	André-Gilles Fortin
Réal Caouette	successor	Gilles Caouette
Réal Caouette	successor	Oza Tétrault
Edward Barron Chandler	successor	Robert Duncan Wilmot
Edward Barron Chandler	successor	Charles Fisher
Daniel Goldin	successor	Daniel R. Mulville
Frederick C. Alderdice	successor	Richard Squires
Watkins Moorman Abbitt	successor	Robert Daniel
James C. Fletcher	successor	Robert A. Frosch
James C. Fletcher	successor	Richard H. Truly
Josiah Gardner Abbott	successor	Leopold Morse
James M. Beggs	successor	James C. Fletcher
James E. Webb	successor	Thomas O. Paine
James E. Webb	successor	David K. E. Bruce
James E. Webb	successor	Frank Pace
Thomas O. Paine	successor	James C. Fletcher
Robert A. Frosch	successor	James M. Beggs
Michael Patrick Cashin	successor	Richard Squires
Ronnie Coleman	successor	Jay Cutler
William F. Lloyd	successor	Michael Patrick Cashin
Iona Campagnolo	successor	Steven Point
Iona Campagnolo	successor	James Fulton
Albert Hickman	successor	Walter Stanley Monroe
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Charles Fitzpatrick
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Amédée Gaboury
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Joseph Wenceslas Levesque
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Joseph-Mathias Tellier
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Jules Tessier
Antanas Mockus	successor	Luis Eduardo Garzón
Antanas Mockus	successor	Paul Bromberg Sylverstein
Frank Bainimarama	successor	Josefa Iloilo
Frank Bainimarama	successor	Inoke Kubuabola
Joseph-Mathias Tellier	successor	Ernest Hébert
Joseph-Mathias Tellier	successor	Philémon Cousineau
Joseph-Mathias Tellier	successor	Séverin Létourneau
John Endecott	successor	John Winthrop
John Endecott	successor	Thomas Dudley
John Endecott	successor	Richard Bellingham
Walter Weir	successor	Edward Schreyer
Walter Weir	successor	Dave Blake
Rabri Devi	successor	President's rule
Rabri Devi	successor	Nitish Kumar
Živko Radišić	successor	Mirko Šarović
Yashwant Sinha	successor	Natwar Singh
William Warren	successor	Albert Hickman
Siraj ud-Daulah	successor	Mir Jafar
Citroën CX	successor	Citroën XM
Walter Stanley Monroe	successor	Frederick C. Alderdice
Martin Rees	successor	Paul Nurse
Jesús Gil	successor	Julián Muñoz
Borislav Paravac	successor	Nebojša Radmanović
Mirko Šarović	successor	Borislav Paravac
Mirko Šarović	successor	Dragan Čavić
Frank W. Hunt	successor	John T. Morrison
Bo Xilai	successor	Zhang Dejiang
Bo Xilai	successor	Chen Deming
Bo Xilai	successor	Zhang Wenyue
Robert Stewart, Duke of Albany	successor	Murdoch Stewart, Duke of Albany
Eraño Manalo	successor	Eduardo V. Manalo
Alexander, Crown Prince of Yugoslavia	successor	Peter, Hereditary Prince of Yugoslavia
Daniel Mayer	successor	Robert Badinter
Jennie Lee, Baroness Lee of Asheridge	successor	David Eccles, 1st Viscount Eccles
Jennie Lee, Baroness Lee of Asheridge	successor	Patrick Cormack
Jennie Lee, Baroness Lee of Asheridge	successor	William Anstruther-Gray, Baron Kilmany
Alexander Stewart, Earl of Buchan	successor	John Stewart, 2nd Earl of Buchan
Bob Smith	successor	John E. Sununu
Bob Smith	successor	Jim Jeffords
Bob Smith	successor	Harry Reid
Bob Smith	successor	Pat Roberts
Bob Smith	successor	Bill Zeliff
Palmiro Togliatti	successor	Luigi Longo
Palmiro Togliatti	successor	Fausto Gullo
Visio Corporation	successor	Microsoft Corporation
William Grainger Blount	successor	John Alexander Cocke
Jesse M. Unruh	successor	Elizabeth Whitney
Jesse M. Unruh	successor	Robert T. Monagan
Beriz Belkić	successor	Sulejman Tihić
Obrad Piljak	successor	Alija Izetbegović
Brad Wall	successor	Lorne Calvert
William Allardyce	successor	Henry Moore Jackson
William Allardyce	successor	William Douglas Young
William Allardyce	successor	Sir Harry Edward Spiller Cordeaux
William Allardyce	successor	Sir James O'Grady
William Allardyce	successor	John Middleton
Honda Inspire	successor	Honda Accord
Brian Dickson	successor	Antonio Lamer
Brian Dickson	successor	Gerald Le Dain
Antonio Lamer	successor	Beverley McLachlin
Antonio Lamer	successor	William Stevenson
Antonio Lamer	successor	Charles Gonthier
Ivor Guest, 1st Baron Wimborne	successor	Ivor Guest, 1st Viscount Wimborne
Edward Kent	successor	John Fairfield
Edward Kent	successor	Rufus Dwinel
Jack Marshall	successor	Norman Kirk
Jack Marshall	successor	Clarence Skinner
Jack Marshall	successor	Robert Muldoon
Abu Ali Mustafa	successor	Ahmad Sa'adat
William Hathaway	successor	William Cohen
Lucius Lyon	successor	John S. Chipman
Lucius Lyon	successor	Augustus S. Porter
Lucius Lyon	successor	George Wallace Jones
Joseph E. Brennan	successor	Thomas Andrews
Joseph E. Brennan	successor	John R. McKernan, Jr.
Joseph E. Brennan	successor	Richard S. Cohen
Mestwin II, Duke of Pomerania	successor	Przemysł II of Poland
Frederick G. Payne	successor	Burton M. Cross
Frederick G. Payne	successor	Edmund Muskie
Constance of Antioch	successor	Bohemond III of Antioch
Kurt Schuschnigg	successor	Arthur Seyss-Inquart
Kurt Schuschnigg	successor	Guido Schmidt
Bohemond IV of Antioch	successor	Raymond-Roupen
Bohemond IV of Antioch	successor	Bohemond V of Antioch
Roger Nordlund	successor	Britt Lundberg
Roger Nordlund	successor	Viveka Eriksson
Roger Nordlund	successor	Olof Salmén
Roger Nordlund	successor	Harriet Lindeman
Gabriel Loubier	successor	Pierre Mercier
Gabriel Loubier	successor	Jacques-Yvan Morin
Antonio Talbot	successor	Jean-Noël Tremblay
Yves Prévost	successor	Albert Gervais
Yves Prévost	successor	Antonio Talbot
Robert Taschereau	successor	John Robert Cartwright
Robert Taschereau	successor	Wishart Spence
Robert Taschereau	successor	Émile Boiteau
Charles Ernest Gault	successor	Gilbert Layton
Télesphore-Damien Bouchard	successor	Armand Boisseau
Télesphore-Damien Bouchard	successor	Ernest-Joseph Chartier
Télesphore-Damien Bouchard	successor	Lucien Dugas
Télesphore-Damien Bouchard	successor	Maurice Duplessis
Télesphore-Damien Bouchard	successor	Maurice Bourget
George Carlyle Marler	successor	John Richard Hyde
George Carlyle Marler	successor	A. Ross Webster
Bohemond III of Antioch	successor	Bohemond IV of Antioch
Joseph E. Brown	successor	John Brown Gordon
Joseph E. Brown	successor	James Johnson
Charles Wilson	successor	Wolfred Nelson
Charles Wilson	successor	Joseph-Rosaire Thibaudeau
Jack Masters	successor	David Hamilton
Jack Masters	successor	Ernie Epp
Ali Larijani	successor	Saeed Jalili
Ali Larijani	successor	Ezzatollah Zarghami
Ali Larijani	successor	Mostafa Mir-Salim
Peter McGill	successor	Joseph Bourret
Guy Chevrette	successor	Jacques Parizeau
Vickers-Armstrongs	successor	Vickers plc
Vickers-Armstrongs	successor	British Aircraft Corporation
Vickers-Armstrongs	successor	British Shipbuilders
Vickers-Armstrongs	successor	British Steel Corporation
Monique Gagnon-Tremblay	successor	Jean Charest
Monique Gagnon-Tremblay	successor	Réjean Hébert
Jean Blanchet	successor	Joseph Poirier
MindSpring	successor	EarthLink
Leslie Manigat	successor	Henri Namphy
Alfons Goppel	successor	Franz Josef Strauss
Max Streibl	successor	Edmund Stoiber
Jim Gibbons	successor	Ray MacSharry
Jim Gibbons	successor	Mark Clinton
Jim Gibbons	successor	Jerry Cronin
Jim Gibbons	successor	Noel Lemass, Jnr
Frederick Carter	successor	William Whiteway
Frederick Carter	successor	Charles Fox Bennett
Ray Lyman Wilbur	successor	Harold L. Ickes
Ray Lyman Wilbur	successor	Donald Tresidder
Éamon Ó Cuív	successor	Charlie McConalogue
Éamon Ó Cuív	successor	Phil Hogan
Éamon Ó Cuív	successor	Alan Shatter
Éamon Ó Cuív	successor	Joan Burton
Éamon Ó Cuív	successor	Pat Carey
Éamon Ó Cuív	successor	Mary Coughlan
Edward Morris, 1st Baron Morris	successor	John Chalker Crosbie
Jörgen Strand	successor	Jan-Erik Mattsson
Jörgen Strand	successor	Lasse Wiklöf
Jörgen Strand	successor	Johan Ehn
Caesar Augustus Rodney	successor	Thomas Clayton
Caesar Augustus Rodney	successor	Daniel Rodney
Caesar Augustus Rodney	successor	William Pinkney
Caesar Augustus Rodney	successor	James M. Broom
Viveka Eriksson	successor	Camilla Gunell
Viveka Eriksson	successor	Gunnar Jansson
Viveka Eriksson	successor	Barbro Sundback
Claude Wagner	successor	Lucien Caron
Claude Wagner	successor	Marcel Ostiguy
Claude Wagner	successor	Guy Charbonneau
John J. Crittenden	successor	Caleb Cushing
John J. Crittenden	successor	John L. Helm
John J. Crittenden	successor	William H. Randall
John J. Crittenden	successor	John C. Breckinridge
John J. Crittenden	successor	Thomas Metcalfe
John J. Crittenden	successor	James Turner Morehead
John J. Crittenden	successor	Richard Mentor Johnson
Tom Rideout	successor	Clyde Wells
Tom Rideout	successor	Kevin Pollard
Tom Rideout	successor	Wade Verge
Carl Vinson	successor	Emanuel Celler
Carl Vinson	successor	L. Mendel Rivers
Carl Vinson	successor	Dewey J. Short
Æthelheard of Wessex	successor	Cuthred of Wessex
Barack Obama	successor	Kwame Raoul
Barack Obama	successor	Roland Burris
Beaton Tulk	successor	Roger Grimes
Beaton Tulk	successor	Sam Windsor
Beaton Tulk	successor	Harry Harding
John Sevier	successor	William Grainger Blount
John Sevier	successor	Willie Blount
John Sevier	successor	Archibald Roane
John Sevier	successor	William Barry Grove
John Sevier	successor	Samuel Johnston
Roger Grimes	successor	Danny Williams
Roger Grimes	successor	Gerry Reid
Roger Grimes	successor	Clayton Forsey
Citroën BX	successor	Citroën Xantia
Roma Mitchell	successor	Eric Neal
Brian Peckford	successor	Thomas Rideout
Brian Peckford	successor	Alvin Hewlett
Brian Peckford	successor	C. William Doody
Brian Peckford	successor	Jerome Dinn
Jack Hayward	successor	Steve Morgan
BMW 5 Series	successor	BMW E39
Opel Zafira	successor	Subaru Exiga
Tahmasp I	successor	Ismail II
Ella T. Grasso	successor	William O'Neill
Ella T. Grasso	successor	Toby Moffett
Ella T. Grasso	successor	Gloria Schaffer
Sidney Earle Smith	successor	Henry Percy Armes, acting
Sidney Earle Smith	successor	Claude Bissell
Sidney Earle Smith	successor	Rod Webb
Potter Stewart	successor	Sandra Day O'Connor
Potter Stewart	successor	Lester LeFevre Cecil
Urraca of León	successor	Alfonso VII of León and Castile
Cadillac Seville	successor	Cadillac STS
Sarto Fournier	successor	Jean Drapeau
Sarto Fournier	successor	Jean-Paul Deschatelets
Sarto Fournier	successor	Thomas Lefebvre
Adhémar Raynault	successor	Camillien Houde
Tevita Momoedonu	successor	Laisenia Qarase
Arthur Goldberg	successor	George Ball
Arthur Goldberg	successor	Abe Fortas
Arthur Goldberg	successor	W. Willard Wirtz
Kevin Shelley	successor	Cathy Mitchell
Christy Clark	successor	David Eby
Christy Clark	successor	Iain Black
Christy Clark	successor	Shirley Bond
Christy Clark	successor	Tom Christensen
Christy Clark	successor	Stan Hagen
Richard Rigby	successor	William Gerard Hamilton
Aston Martin Vanquish	successor	Aston Martin DBS V12
Dick Taverne	successor	John Kay
Dick Taverne	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
Dick Taverne	successor	Margaret Beckett
Seru Epenisa Cakobau	successor	Victoria, Queen of the United Kingdom
Peter Goldsmith, Baron Goldsmith	successor	Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal
Waldorf Astor, 2nd Viscount Astor	successor	Nancy Astor, Viscountess Astor
William Whiteway	successor	Augustus F. Goodridge
William Whiteway	successor	Robert Thorburn
William Whiteway	successor	James Spearman Winter
Ibrahim Rugova	successor	Fatmir Sejdiu
Patricio Aylwin	successor	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
John Tayler	successor	DeWitt Clinton
John Tayler	successor	Erastus Root
John Tayler	successor	Philetus Swift
Henry Beaufort, 2nd Earl of Somerset	successor	John Beaufort, 1st Duke of Somerset
Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge	successor	James Broun-Ramsay, 1st Marquess of Dalhousie
Eanfrith of Bernicia	successor	Oswald of Northumbria
Robert Thorburn	successor	William Whiteway
Hugh Dalton	successor	A. V. Alexander
Hugh Dalton	successor	Stafford Cripps
Hugh Dalton	successor	Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos
Hugh Dalton	successor	Roundell Palmer, 3rd Earl of Selborne
Hugh Dalton	successor	George Dallas
Hugh Dalton	successor	James Stanhope, 7th Earl Stanhope
Hugh Dalton	successor	James Boyden
Hugh Dalton	successor	Aaron Curry
Hugh Dalton	successor	John Beckett
James Spearman Winter	successor	Robert Bond
Simon Fraser Tolmie	successor	Thomas Dufferin Pattullo
Simon Fraser Tolmie	successor	Norman William Whittaker
Simon Fraser Tolmie	successor	D'Arcy Britton Plunkett
Simon Fraser Tolmie	successor	Robert Mayhew
Abraham Baldwin	successor	George Jones
Abraham Baldwin	successor	Josiah Meigs
Charles Francis Adams III	successor	Claude A. Swanson
Charles Francis Adams III	successor	Russell Adams Sears
Buick Electra	successor	Buick Park Avenue
Zhang Zuolin	successor	Tan Yankai
Zhang Zuolin	successor	Zhang Xueliang
Hazret Sovmen	successor	Aslan Tkhakushinov
Aston Martin DB9	successor	Aston Martin DB11
Carlos Castillo Armas	successor	Luis González López
Henry Herbert Stevens	successor	Ian Alistair Mackenzie
Henry Herbert Stevens	successor	George MacKinnon
Yoriko Kawaguchi	successor	Nobutaka Machimura
Yoriko Kawaguchi	successor	Hiroshi Oki
Willy Claes	successor	Sergio Balanzino
Willy Claes	successor	Rudolf Scharping
Willy Claes	successor	Frank Vandenbroucke
Pontiac Grand Prix	successor	Pontiac G8
Pontiac Grand Prix	successor	Pontiac G6
Donald Fleming	successor	Mitchell Sharp
Donald Fleming	successor	Lionel Chevrier
Donald Fleming	successor	George Nowlan
EyeToy	successor	PlayStation Eye
Stuart Garson	successor	Douglas Lloyd Campbell
Stuart Garson	successor	James Anderson
Stuart Garson	successor	Nick Mandziuk
Alfred Boyd	successor	Marc-Amable Girard
Alfred Boyd	successor	John Gunn
Pontiac Catalina	successor	Pontiac Parisienne
Joe Comartin	successor	Bruce Stanton
Œthelwald of Deira	successor	Alchfrith of Deira
John Paul Harney	successor	Alan Gray Martin
Robert Winters	successor	Philip Givens
Robert Winters	successor	Lloyd Crouse
Pontiac Bonneville	successor	Pontiac Parisienne
Pontiac Bonneville	successor	Pontiac G8
Oldsmobile 98	successor	Oldsmobile Aurora
Oldsmobile 98	successor	Oldsmobile Regency/LSS
Lincoln Town Car	successor	Lincoln MKS
Lincoln Town Car	successor	Lincoln MKT
Stanisław Mikołajczyk	successor	Tomasz Arciszewski
Sergey Lavrov	successor	Andrey Denisov
Mladen Ivanić	successor	Dragan Čović
Mladen Ivanić	successor	Dušanka Majkić
Mladen Ivanić	successor	Sven Alkalaj
Mladen Ivanić	successor	Dragan Mikerević
Ladislaus of Naples	successor	Joanna II of Naples
Sander Levin	successor	John Dingell
Sander Levin	successor	Dave Camp
Howard McCurdy	successor	Shaughnessy Cohen
Ian Waddell	successor	Sharon Hayes
Ian Waddell	successor	Ken Johnston
James B. Ray	successor	Noah Noble
Bajram Rexhepi	successor	Skënder Hyseni
Bajram Rexhepi	successor	Ramush Haradinaj
Antonio Saca	successor	Mauricio Funes
John Easton Mills	successor	Joseph Bourret
Spark Matsunaga	successor	Daniel Akaka
Spark Matsunaga	successor	Cecil Heftel
Pat Binns	successor	Loyola Hearn
Pat Binns	successor	Robert Ghiz
Pat Binns	successor	Olive Crane
Pat Binns	successor	Stanley Bruce
Pat Binns	successor	Charlie McGeoghegan
Pat Binns	successor	Lawrence MacAulay
William Annand	successor	Philip Carteret Hill
Æthelhere of East Anglia	successor	Æthelwold of East Anglia
Nicholas F. Brady	successor	Lloyd Bentsen
Nicholas F. Brady	successor	Frank Lautenberg
Hugh John Flemming	successor	Fred McCain
Hugh John Flemming	successor	Gordon Fairweather
Hugh John Flemming	successor	Richard Hatfield
Hugh John Flemming	successor	Louis Robichaud
Mark MacGuigan	successor	Howard McCurdy
Mark MacGuigan	successor	Allan MacEachen
Mark MacGuigan	successor	Don Johnston
Eric Kierans	successor	William Tetley
Eric Kierans	successor	Yves Demers
James Farley	successor	Frank Comerford Walker
Charles Gavan Power	successor	Paul Lafond
Charles Gavan Power	successor	Francis Gavan Power
Charles Gavan Power	successor	James Lorimer Ilsley
Charles Gavan Power	successor	Ian Alistair Mackenzie
William Stevens Fielding	successor	George Henry Murray
William Stevens Fielding	successor	William Bernard Wallace
William Stevens Fielding	successor	Fleming Blanchard McCurdy
George Perry Graham	successor	Eccles James Gott
George Perry Graham	successor	Isaac Ellis Pedlow
George Perry Graham	successor	John Webster
George Perry Graham	successor	Albert Edward Donovan
John Munro	successor	Sheila Copps
Joe Greene	successor	Joe Hueglin
John Roberts	successor	Barbara McDougall
John Roberts	successor	Ron Atkey
John Roberts	successor	Sinclair Stevens
Don Johnston	successor	José Ángel Gurría
Don Johnston	successor	Dan Hays
Don Johnston	successor	David Berger
Tom Wappel	successor	Michelle Simson
John Nunziata	successor	Alan Tonks
Eugene Whelan	successor	Steven W. Langdon
Eugene Whelan	successor	John Wise
Eugene Whelan	successor	Ralph Ferguson
Mac McCutcheon	successor	John Robert Holmes
Willem Verhulst	successor	Peter Minuit
David Crombie	successor	Lucien Bouchard
David Crombie	successor	Bill McKnight
David Crombie	successor	Monique Bégin
David Crombie	successor	David MacDonald
David Crombie	successor	Fred Beavis, acting
John A. Gamble	successor	Tony Roman
John Crosbie	successor	Frank Fagan
John Crosbie	successor	Jean Payne
John Crosbie	successor	Hubert Kitchen
John Crosbie	successor	Ross Reid
John Crosbie	successor	Michael Wilson
John Crosbie	successor	Benoît Bouchard
John Crosbie	successor	Ray Hnatyshyn
John Crosbie	successor	Allan MacEachen
John Sherman Cooper	successor	David B. Bolen
John Sherman Cooper	successor	Walter Huddleston
John Sherman Cooper	successor	Alben Barkley
John Sherman Cooper	successor	Virgil Chapman
John Sherman Cooper	successor	Ellsworth Bunker
Don Dunstan	successor	Steele Hall
Don Dunstan	successor	Des Corcoran
Don Dunstan	successor	Peter Duncan
Don Dunstan	successor	Robin Millhouse
Don Dunstan	successor	Greg Crafter
Predrag Marković	successor	Bratislav Petković
Predrag Marković	successor	Boris Tadić
Predrag Marković	successor	Tomislav Nikolić
Boris Tadić	successor	Slavica Đukić Dejanović
Boris Tadić	successor	Prvoslav Davinić
Jim Edwards	successor	Ian McClelland
Jim Edwards	successor	Art Eggleton
Garth Turner	successor	Lisa Raitt
Garth Turner	successor	Julian Reed
Garth Turner	successor	David Anderson
William Woodbridge	successor	Alpheus Felch
William Woodbridge	successor	James Wright Gordon
William Woodbridge	successor	Solomon Sibley
William Woodbridge	successor	James Witherell
Sinclair Stevens	successor	Don Johnston
Brian Pallister	successor	Flor Marcelino
Brian Pallister	successor	David Faurschou
Brian Pallister	successor	Candice Bergen
Brian Pallister	successor	Frank Pitura
Pierre Sévigny	successor	Jean-Pierre Côté
John Allen Fraser	successor	Gilbert Parent
John Allen Fraser	successor	Herb Dhaliwal
Anna of East Anglia	successor	Æthelhere of East Anglia
David Madel	successor	Andrew Selous
Patrick Nicholls	successor	Richard Younger-Ross
Ismail I	successor	Tahmasp I
Hugh Segal	successor	David McLaughlin
Keith Darvill	successor	Angela Watkinson
Heward Grafftey	successor	Yves Forest
Heward Grafftey	successor	André Bachand
David Faber	successor	Andrew Murrison
Geoffrey Johnson-Smith	successor	Charles Hendry
Geoffrey Johnson-Smith	successor	Lena Jeger, Baroness Jeger
Peter Snape, Baron Snape	successor	Tom Watson
Denton Massey	successor	John Ernest McMillin
Joseph Henry Harris	successor	Robert Hardy Small
Davie Fulton	successor	Charles Willoughby
Earl Lawson	successor	Alan Cockeram
Earl Lawson	successor	John Everett Lyle Streight
Bruce Grocott, Baron Grocott	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
Bruce Grocott, Baron Grocott	successor	John Whittingdale
Bruce Grocott, Baron Grocott	successor	David Wright
Bruce Grocott, Baron Grocott	successor	John Heddle
Henry Lumley Drayton	successor	James Earl Lawson
Henry Lumley Drayton	successor	Arthur Edward Ross
Keith Martin	successor	Randall Garrison
Robert Rogers	successor	John Stewart McDiarmid
Robert Rogers	successor	Leslie Mutch
Ed Gillespie	successor	Peter Rouse
Ed Gillespie	successor	John H. Hager
Ed Gillespie	successor	Ken Mehlman
Lawrence O'Brien	successor	Todd Russell
Hillman Imp	successor	Chrysler Sunbeam
Gerry Byrne	successor	Gudie Hutchings
Gerry Byrne	successor	Joe McGuire
Rick Perry	successor	Greg Abbott
Rick Perry	successor	Bill Ratliff
Rick Perry	successor	Susan Combs
Rick Perry	successor	John Cook
John B. McNair	successor	Wallace Samuel Bird
John B. McNair	successor	Hugh John Flemming
John B. McNair	successor	C. Hedley Forbes
John B. McNair	successor	William J. West
John B. McNair	successor	Michael F. McCloskey
Allison Dysart	successor	John B. McNair
Allison Dysart	successor	J. Killeen McKee
Leonard Percy de Wolfe Tilley	successor	Allison Dysart
Leonard Percy de Wolfe Tilley	successor	Robert Thomas Hayes
Leonard Percy de Wolfe Tilley	successor	A. P. Paterson
Charles Dow Richards	successor	Leonard P. D. Tilley
Charles Dow Richards	successor	B. H. Dougan
Charles Dow Richards	successor	Stewart E. Durling
John Babington Macaulay Baxter	successor	Charles Dow Richards
John Babington Macaulay Baxter	successor	Allister H. Bentley
John Babington Macaulay Baxter	successor	Robert McAllister
John Babington Macaulay Baxter	successor	Thomas Bell
George Bryan Porter	successor	Stevens T. Mason
Peter Veniot	successor	John Babington Macaulay Baxter
Peter Veniot	successor	John Young
Peter Veniot	successor	Clovis-Thomas Richard
Peter Veniot	successor	Clarence Joseph Veniot
Triumph Dolomite	successor	Triumph Acclaim
Arthur Bliss Lane	successor	Stanton Griffis
Walter Edward Foster	successor	Peter Veniot
Walter Edward Foster	successor	George W. Warnock
Walter Edward Foster	successor	Leonard Percy de Wolfe Tilley
Russell MacLellan	successor	John Hamm
Russell MacLellan	successor	Cecil Clarke
Danilo Türk	successor	Borut Pahor
Danilo Türk	successor	Ernest Petrič
Guru Har Rai	successor	Guru Har Krishan
Guru Hargobind	successor	Guru Har Rai
Guru Har Krishan	successor	Guru Tegh Bahadur
Guru Tegh Bahadur	successor	Guru Gobind Singh
Douglas Lloyd Campbell	successor	Dufferin Roblin
Douglas Lloyd Campbell	successor	Harry Enns
Ford Probe	successor	Ford Cougar
Ford Probe	successor	Ford ZX2
Gary Filmon	successor	Gary Doer
Gary Filmon	successor	Warren Steen
Gary Filmon	successor	Heather Stefanson
Goodwin Knight	successor	Pat Brown
Goodwin Knight	successor	Harold J. Powers
Mufti Mohammad Sayeed	successor	Governor's rule
Mufti Mohammad Sayeed	successor	Ghulam Nabi Azad
Mufti Mohammad Sayeed	successor	Chandra Shekhar
Sabinianus	successor	Gordian III
Rodmond Roblin	successor	Tobias Norris
Rodmond Roblin	successor	Edward August
James McHenry	successor	Samuel Dexter
Thomas Greenway	successor	Hugh John Macdonald
Thomas Greenway	successor	Malcolm Colin Cameron
Thomas Greenway	successor	William Henry Sharpe
Thomas Greenway	successor	James Thomas Gordon
David Howard Harrison	successor	Thomas Greenway
John Norquay	successor	David Howard Harrison
John Norquay	successor	Frederick Colcleugh
John Norquay	successor	Thomas Norquay
Carlos Andrés Pérez	successor	Luis Herrera Campins
Carlos Andrés Pérez	successor	Octavio Lepage
Carlos Andrés Pérez	successor	Manuel Mantilla
Marcelo Caetano	successor	National Salvation Junta
Marcelo Caetano	successor	Rui Patrício
Marcelo Caetano	successor	Paulo Cunha
Marcelo Caetano	successor	Manuel Gomes de Araújo
Marcelo Caetano	successor	Pedro Teotónio Pereira
Marcelo Caetano	successor	Teófilo Duarte
Marcelo Caetano	successor	Américo Tomás
Robert Atkinson Davis	successor	John Norquay
Robert Atkinson Davis	successor	Thomas Scott
Henry Joseph Clarke	successor	Marc-Amable Girard
Henry Joseph Clarke	successor	Alexander Murray
Marc-Amable Girard	successor	Henry Joseph Clarke
Marc-Amable Girard	successor	Robert Atkinson Davis
Marc-Amable Girard	successor	Alphonse Alfred Clément Larivière
Marc-Amable Girard	successor	Edward Fairbanks
Jared Ingersoll	successor	Amos Ellmaker
Jared Ingersoll	successor	Joseph McKean
Nicholas Gilman	successor	Jonathan Freeman
John Leverett	successor	Sir Thomas Temple
John Leverett	successor	Simon Bradstreet
Kenneth Pitzer	successor	Norman Hackerman
Kenneth Pitzer	successor	Richard Wall Lyman
Archduke Joseph August of Austria	successor	István Friedrich
George, King of Saxony	successor	Frederick Augustus III of Saxony
John of Saxony	successor	Albert of Saxony
Macintosh 512K	successor	Macintosh 512Ke
Macintosh 512K	successor	Macintosh Plus
Macintosh 128K	successor	Macintosh 512K
Aston Martin Lagonda	successor	Aston Martin Rapide
Ingenuus	successor	Gallienus
Regalianus	successor	Gallienus
Macrianus Major	successor	Macrianus Minor
Macrianus Major	successor	Quietus
Macrianus Minor	successor	Gallienus
Quietus	successor	Gallienus
Emil Hácha	successor	(himself as State President of Bohemia and Moravia)
Emil Hácha	successor	Edvard Beneš (as President of government in exile)
Bill Matthews	successor	Judy Foote
Loyola Hearn	successor	Kevin Vickers
Loyola Hearn	successor	Siobhán Coady
Mario Monti	successor	Enrico Letta
Mario Monti	successor	Vittorio Grilli
Mario Monti	successor	Neelie Kroes
Mario Monti	successor	Frits Bolkestein
Bretislav III	successor	Vladislaus III, Duke of Bohemia
Alfa Romeo SZ	successor	Alfa Romeo 8C Competizione
Lloyd C. Stark	successor	Forrest C. Donnell
Elihu B. Washburne	successor	Hamilton Fish
Elihu B. Washburne	successor	Edward F. Noyes
Elihu B. Washburne	successor	Isaac N. Arnold
Elihu B. Washburne	successor	Horatio C. Burchard
Leod	successor	Tormod, son of Leod
Cadwallader C. Washburn	successor	William Robert Taylor
Cadwallader C. Washburn	successor	Jeremiah McLain Rusk
Cadwallader C. Washburn	successor	Luther Hanchett
Dominic Agostino	successor	Andrea Horwath
Talorgan I	successor	Gartnait IV of the Picts
Donald William Cameron	successor	John Savage
Donald William Cameron	successor	Wayne Fraser
Roger Stuart Bacon	successor	Donald William Cameron
John Duncan MacLean	successor	Simon Fraser Tolmie
John Duncan MacLean	successor	John Joseph Alban Gillis
Jim Flaherty	successor	Joe Oliver
Jim Flaherty	successor	Pat Perkins
Jim Flaherty	successor	Christine Elliott
Harlan Carey Brewster	successor	John Oliver
Harlan Carey Brewster	successor	John George Corry Wood
Harlan Carey Brewster	successor	Richard Pateman Wallis
Kerry Burke	successor	Robin Gray
Kerry Burke	successor	Margaret Moir
Kerry Burke	successor	Derek Quigley
Tony Penikett	successor	John Ostashek
Tony Penikett	successor	Piers McDonald
Tony Penikett	successor	Marion Dewar
Tony Penikett	successor	David Sloan
Moktar Ould Daddah	successor	Mustafa Ould Salek
Chrysler Cirrus	successor	Chrysler Sebring
Chrysler Cirrus	successor	Dodge Stratus
Harlan F. Stone	successor	Fred M. Vinson
Harlan F. Stone	successor	Robert H. Jackson
Harlan F. Stone	successor	John G. Sargent
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	Charles Cripps, 1st Baron Parmoor
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	James Henry Thomas
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	J. C. C. Davidson, 1st Viscount Davidson
Muhammadu Buhari	successor	Ibrahim Babangida
Muhammadu Buhari	successor	Mustapha Amin
Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury	successor	Alec Douglas-Home
Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury	successor	Christopher Addison, 1st Viscount Addison
Paul Xuereb	successor	Ċensu Tabone
Spyros Kyprianou	successor	George Vasiliou
Spyros Kyprianou	successor	Demetris Christofias
Spyros Kyprianou	successor	Alekos Michaelides
Spyros Kyprianou	successor	Tassos Papadopoulos
Shehu Shagari	successor	Muhammadu Buhari
Shehu Shagari	successor	Asumoh Ete Ekukinam
John Hynes	successor	John F. Collins
Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury	successor	Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde
Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury	successor	Ivor Richard, Baron Richard
Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury	successor	Oliver Eden, 8th Baron Henley
Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury	successor	House of Lords Act 1999
Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury	successor	Ian Bruce
Vasili Kuznetsov	successor	Pyotr Demichev
Volkswagen Corrado	successor	Volkswagen Scirocco Mk3
James R. Thompson	successor	William J. Crowe
James R. Thompson	successor	John W. Carlin
James R. Thompson	successor	Jim Edgar
James R. Thompson	successor	Samuel K. Skinner
William John Bowser	successor	Harlan Carey Brewster
William John Bowser	successor	Ian Alistair MacKenzie
Piers McDonald	successor	Pat Duncan
Piers McDonald	successor	Wayne Jim
Piers McDonald	successor	Trevor Harding
Ron Dellums	successor	Jean Quan
Ron Dellums	successor	Ike Skelton
Volkswagen Type 2	successor	Volkswagen Type 2
Terry Patchett	successor	Jeff Ennis
Chris Pearson	successor	Willard Phelps
Chris Pearson	successor	Doug Phillips
Ibrahim Babangida	successor	Ernest Shonekan
Ibrahim Babangida	successor	Sani Abacha
Willard Phelps	successor	Tony Penikett
Willard Phelps	successor	Dave Keenan
Willard Phelps	successor	Walt Lengerke
Bruce Crawford	successor	Nicola Sturgeon
Bruce Crawford	successor	Brian Adam
Rob Gibson	successor	Gail Ross
Rob Gibson	successor	John Finnie
Linda Fabiani	successor	Michael Russell
Richard Lochhead	successor	Fergus Ewing
Richard Lochhead	successor	Maureen Watt
John Ostashek	successor	Piers McDonald
John Ostashek	successor	Don Roberts
Fiona Hyslop	successor	Michael Russell
Fred Thompson	successor	Lamar Alexander
Fred Thompson	successor	Joe Lieberman
Ronald Wilson	successor	Michael McHugh
Ronald Wilson	successor	Alice Tay
Mercedes-Benz R-Class	successor	Mercedes-Benz Vito
Volvo V50	successor	Volvo V40
Jorge Castañeda Gutman	successor	Luis Ernesto Derbez
Thomas Corwin	successor	Robert W. Shufelt
Thomas Corwin	successor	James Guthrie
Thomas Corwin	successor	Thomas Ewing
Thomas Corwin	successor	Wilson Shannon
Thomas Corwin	successor	Richard A. Harrison
Thomas Corwin	successor	Jeremiah Morrow
Thomas Corwin	successor	Taylor Webster
Dinmukhamed Konayev	successor	Ismail Yusupov
Dinmukhamed Konayev	successor	Gennady Kolbin
Dinmukhamed Konayev	successor	Zhumabek Tashenev
Dinmukhamed Konayev	successor	Masymkhan Beysembayev
Leyland Motors	successor	British Leyland
Bindusara	successor	Ashoka
Juan José Arévalo	successor	Jacobo Árbenz
Anand Panyarachun	successor	Suchinda Kraprayoon
Anand Panyarachun	successor	Chuan Leekpai
Robert J. Birgeneau	successor	Nicholas Dirks
Robert J. Birgeneau	successor	David Naylor
Esther Peterson	successor	Virginia Knauer
Henry Arthur Blake	successor	Sir Ambrose Shea
Henry Arthur Blake	successor	Sir Matthew Nathan
Henry Arthur Blake	successor	Hugh Clifford
Séamus Pattison	successor	Brendan Howlin
Séamus Pattison	successor	Rory O'Hanlon
Séamus Pattison	successor	Enda Kenny
Yakov Sverdlov	successor	Elena Stasova
Yakov Sverdlov	successor	Mikhail Vladimirsky
Reed Hundt	successor	William Kennard
Baldwin Spencer	successor	Gaston Browne
Baldwin Spencer	successor	Charles Fernandez
Andrew Cuomo	successor	Eric Schneiderman
Andrew Cuomo	successor	Mel Martinez
Clinton Presba Anderson	successor	Charles F. Brannan
Clinton Presba Anderson	successor	Georgia Lee Lusk
Clinton Presba Anderson	successor	James J. Connelly
Nurul Amin	successor	Zulfikar Ali Bhutto
Nurul Amin	successor	Khan Abdul Wali Khan
Nurul Amin	successor	A. K. Fazlul Huq
Oliver Ames	successor	John Q. A. Brackett
John Tory	successor	Bob Runciman
John Tory	successor	Bob Runciman
John Tory	successor	Sylvia Jones
Juan José de Amézaga	successor	Tomás Berreta
Joseph Martin	successor	James Dunsmuir
Joseph Martin	successor	Robert Watson
Joseph Martin	successor	Hugh John Macdonald
Joseph Martin	successor	William John Bowser
William Pugsley	successor	Clifford William Robinson
William Pugsley	successor	William Frederick Todd
William Pugsley	successor	George G. Scovil
William Pugsley	successor	James Alexander Murray
William Pugsley	successor	John Waterhouse Daniel
Alexander Stirling MacMillan	successor	Angus Lewis Macdonald
Alexander Stirling MacMillan	successor	Joseph Willie Comeau
Alexander Stirling MacMillan	successor	Robert A. MacLellan
Aldfrith of Northumbria	successor	Disputed between Osred and Eadwulf
Angus Lewis Macdonald	successor	Harold Connolly
Angus Lewis Macdonald	successor	Alexander Stirling MacMillan
Angus Lewis Macdonald	successor	Joseph Richard Murphy
Angus Lewis Macdonald	successor	Richard Donahoe
Angus Lewis Macdonald	successor	Thomas Kidd
Ernest Howard Armstrong	successor	Edgar Nelson Rhodes
Ernest Howard Armstrong	successor	Howard Corning
Ernest Howard Armstrong	successor	Norman Emmons Smith
Lucius Cary, 10th Viscount Falkland	successor	George Chichester, 3rd Marquess of Donegall
Prosper Avril	successor	Hérard Abraham
Prosper Avril	successor	Herard Abraham
Pedro Carmona	successor	Diosdado Cabello
Joshua Bolten	successor	Rahm Emanuel
Joshua Bolten	successor	Rob Portman
Joshua Bolten	successor	Harriet Miers
Chris Daly	successor	Jane Kim
Buddy Roemer	successor	Edwin Edwards
Buddy Roemer	successor	Jim McCrery
Kenneth Duberstein	successor	John H. Sununu
Panfilo Lacson	successor	Leandro Mendoza
Raul Roco	successor	Edilberto de Jesus
Kalākaua	successor	Liliuokalani
Dick Adams	successor	Eric Hutchinson
Dick Adams	successor	Ken Wriedt
Jenny Macklin	successor	Kevin Andrews Nigel Scullion
Jenny Macklin	successor	Julia Gillard
Mary Coughlan	successor	Eamon Gilmore
Mary Coughlan	successor	Mary Hanafin
Mary Coughlan	successor	James Reilly
Mary Coughlan	successor	Frances Fitzgerald
Mary Coughlan	successor	Ruairi Quinn
Mary Coughlan	successor	Batt O'Keeffe
Mary Coughlan	successor	Brendan Smith
Mary Coughlan	successor	Séamus Brennan
Anthony Albanese	successor	Tanya Plibersek
Anthony Albanese	successor	Warren Truss
Anthony Albanese	successor	Malcolm Turnbull
Anthony Albanese	successor	Christopher Pyne
Anthony Albanese	successor	Catherine King
Anthony Albanese	successor	Simon Crean
Anthony Albanese	successor	Joe Hockey
Tony Abbott	successor	Malcolm Turnbull
Tony Abbott	successor	Malcolm Turnbull
Tony Abbott	successor	Chris Bowen
Tony Abbott	successor	Nicola Roxon
Tony Abbott	successor	Anthony Albanese
Tony Abbott	successor	Kevin Andrews
Tony Abbott	successor	Mal Brough
Tony Abbott	successor	Mahinda Rajapaksa
Peter Andren	successor	John Cobb
Neil Andrew	successor	David Fawcett
Neil Andrew	successor	David Hawker
Larry Anthony	successor	Justine Elliot
Gideon Brand van Zyl	successor	The Rt Hon. Ernest George Jansen
Clover Moore	successor	Alex Greenwich
Arseny Zverev	successor	Alexei Kosygin
Arseny Zverev	successor	Vasily Garbuzov
Kevin Andrews	successor	Marise Payne
Kevin Andrews	successor	Scott Morrison
Kevin Andrews	successor	Chris Evans
Kevin Andrews	successor	Joe Hockey
Kevin Andrews	successor	Julie Bishop
Martin Cullen	successor	Mary Hanafin
Martin Cullen	successor	Noel Dempsey
Martin Cullen	successor	Dick Roche
Martin Cullen	successor	Tom Parlon
Nicolas Sarkozy	successor	François Hollande
Nicolas Sarkozy	successor	François Baroin
Nicolas Sarkozy	successor	Dominique de Villepin
Nicolas Sarkozy	successor	Patrick Devedjian
Nicolas Sarkozy	successor	Hervé Gaymard
Nicolas Sarkozy	successor	Catherine Trautmann
Nicolas Sarkozy	successor	François d'Aubert
Nicolas Sarkozy	successor	Philippe Douste-Blazy
Nicolas Sarkozy	successor	Louis-Charles Bary
Mayawati	successor	President's rule
Mayawati	successor	Kalyan Singh
Mayawati	successor	Mulayam Singh Yadav
Mayawati	successor	Akhilesh Yadav
Edmund Walker Head	successor	John Manners-Sutton, 3rd Viscount Canterbury
Edmund Walker Head	successor	Charles Monck, 4th Viscount Monck
Gordon Sidney Harrington	successor	Angus Lewis Macdonald
Gordon Sidney Harrington	successor	Michael Dwyer
Gordon Sidney Harrington	successor	George M. Morrison
Edgar Nelson Rhodes	successor	Gordon Sidney Harrington
Edgar Nelson Rhodes	successor	Alexander Stirling MacMillan
Edgar Nelson Rhodes	successor	Hance James Logan
Edgar Nelson Rhodes	successor	Rodolphe Lemieux
William Thomas Pipes	successor	William Stevens Fielding
William Thomas Pipes	successor	Richard L. Black
William Thomas Pipes	successor	Joshua H. Livingston
Jake Garn	successor	Bob Bennett
Jake Garn	successor	Conrad B. Harrison
James Pinckney Henderson	successor	Matthias Ward
James Pinckney Henderson	successor	George Tyler Wood
Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe	successor	George Eden, 1st Earl of Auckland
Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe	successor	James Bruce, 8th Earl of Elgin
Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe	successor	Charles Cathcart, 2nd Earl Cathcart
Charles Bagot	successor	Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe
Mangrai	successor	Chaisongkhram
George Henry Murray	successor	Ernest Howard Armstrong
George Henry Murray	successor	Daniel Alexander Cameron
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	A. H. Pye
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	John Franklin
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	Lestock Robert Reid
Philip Carteret Hill	successor	Simon Hugh Holmes
Philip Carteret Hill	successor	Matthew Henry Richey
Philip Carteret Hill	successor	William Garvie
Philip Carteret Hill	successor	John Taylor
Philip Carteret Hill	successor	John Flinn
Philip Carteret Hill	successor	Donald Archibald
Philip Carteret Hill	successor	Charles James MacDonald
Philip Carteret Hill	successor	John Fitzwilliam Stairs
Philip Carteret Hill	successor	William D. Harrington
Philip Carteret Hill	successor	John Pugh
Prince Gong	successor	Puwei
Albert Zafy	successor	Norbert Ratsirahonana
William McCrea	successor	Paul Girvan
William McCrea	successor	Ian McCrea
William McCrea	successor	Danny Kinahan
William McCrea	successor	David Burnside
William McCrea	successor	Martin McGuinness
Saad Zaghloul	successor	Ahmad Ziwar Pasha
Antonín Zápotocký	successor	Antonín Novotný
Antonín Zápotocký	successor	Viliam Široký
Alfredo Zayas y Alfonso	successor	Gerardo Machado
Francisco Javier Zaldúa	successor	Clímaco Calderón
Giuseppe Zanardelli	successor	Giovanni Giolitti
Giuseppe Zanardelli	successor	Luigi Chinaglia
Giuseppe Zanardelli	successor	Giuseppe Branchieri
Giuseppe Zanardelli	successor	Agostino Depretis
John Zápolya	successor	Ferdinand I, Holy Roman Emperor
John Zápolya	successor	John II Sigismund Zápolya
Simon Hugh Holmes	successor	John Sparrow David Thompson
Simon Hugh Holmes	successor	Robert Hockin
Simon Hugh Holmes	successor	Charles H. Munro
Simon Hugh Holmes	successor	Adam Carr Bell
Carl Theodor Zahle	successor	Klaus Berntsen
Carl Theodor Zahle	successor	Otto Liebe
Alexandros Zaimis	successor	Georgios Kondylis
Alexandros Zaimis	successor	Eleftherios Venizelos
Alexandros Zaimis	successor	Nikolaos Kalogeropoulos
Alexandros Zaimis	successor	Stephanos Skouloudis
Alexandros Zaimis	successor	Theodoros Deligiannis
Alexandros Zaimis	successor	Georgios Theotokis
Isabella Clara Eugenia	successor	Philip IV of Spain
Fran Bailey	successor	Peter Cleeland
Fran Bailey	successor	Rob Mitchell
Fran Bailey	successor	Peter Dutton
Fran Bailey	successor	Craig Emerson
Fran Bailey	successor	Martin Ferguson
Arch Bevis	successor	Teresa Gambaro
Francis Lubbock	successor	Pendleton Murrah
Francis Lubbock	successor	Edward Clark
Petar Živković	successor	Vojislav Marinković
Petar Živković	successor	Milan Srškić
Petar Živković	successor	Ljubomir Marić
Zhelyu Zhelev	successor	Petar Stoyanov
Zhelyu Zhelev	successor	Petar Beron
James William Johnston	successor	William Young
James William Johnston	successor	Charles Tupper
William Young	successor	James William Johnston
William Young	successor	Stewart Campbell
Władysław Raczkiewicz	successor	August Zaleski
Władysław Raczkiewicz	successor	Bolesław Bierut
Władysław Raczkiewicz	successor	Aleksander Prystor
Yakubu Gowon	successor	Murtala Mohammed
Yakubu Gowon	successor	Joseph Akahan
Nicolae Rădescu	successor	Constantin Sănătescu
Nicolae Rădescu	successor	Petru Groza
Aleksandras Stulginskis	successor	Kazys Grinius
Aleksandras Stulginskis	successor	Antanas Smetona
Vytautas Landsbergis	successor	Algirdas Brazauskas
Vytautas Landsbergis	successor	Artūras Paulauskas
Vytautas Landsbergis	successor	Andrius Kubilius
Hugh Williamson	successor	Nathaniel Macon
Kazys Grinius	successor	Jonas Staugaitis
Gunning Bedford Jr.	successor	John Fisher
Justas Paleckis	successor	Motiejus Šumauskas
William Samuel Johnson	successor	Roger Sherman
Phil Barresi	successor	Mike Symon
Antanas Merkys	successor	Justas Paleckis
Anna Burke	successor	Bronwyn Bishop
Anna Burke	successor	Bruce Scott
Anna Burke	successor	Peter Slipper
Anna Burke	successor	Julia Banks
Bob Baldwin	successor	Meryl Swanson
Bob Baldwin	successor	Bob Horne
John Oliver	successor	John Duncan MacLean
John Oliver	successor	Francis James Anderson MacKenzie
John Oliver	successor	John Alexander Catherwood
John Oliver	successor	Reginald Hayward
John Oliver	successor	James Albert McDonald
William Few	successor	James Jackson
Kerry Bartlett	successor	Bob Debus
Valdas Adamkus	successor	Dalia Grybauskaitė
Valdas Adamkus	successor	Rolandas Paksas
Bruce Billson	successor	Kelly O'Dwyer
Bruce Billson	successor	Alan Griffin
Bruce Billson	successor	Chris Crewther
Bruce Baird	successor	Scott Morrison
Richard Bassett	successor	James Sykes
Richard Bassett	successor	John Vining
Michael Organ	successor	Sharon Bird
Laurie Brereton	successor	Peter Garrett
Bronwyn Bishop	successor	Tony Smith
Bronwyn Bishop	successor	Kevin Andrews
Bronwyn Bishop	successor	Warren Snowdon
Bronwyn Bishop	successor	Jason Falinski
Bronwyn Bishop	successor	Bob Woods
Ross Cameron	successor	Julie Owens
Geoffrey Fitz Peter, 1st Earl of Essex	successor	Peter des Roches
Mal Brough	successor	Andrew Wallace
Mal Brough	successor	Marise Payne
Mal Brough	successor	Matthias Cormann
Mal Brough	successor	Jenny Macklin
Mal Brough	successor	Peter Dutton
Mal Brough	successor	Fran Bailey
Mal Brough	successor	Jon Sullivan
Julie Bishop	successor	Anthony Albanese
Julie Bishop	successor	Julia Gillard
Julie Bishop	successor	Tanya Plibersek
Julie Bishop	successor	Santo Santoro
Daryl Williams	successor	Philip Ruddock
Daryl Williams	successor	Dennis Jensen
Ian Causley	successor	Janelle Saffin
Bob Charles	successor	Jason Wood
Ann Corcoran	successor	Mark Dreyfus
Steven Ciobo	successor	Concetta Fierravanti-Wells
David Cox	successor	Kym Richardson
John Cobb	successor	Mark Coulton
John Cobb	successor	Andrew Gee
Janice Crosio	successor	Chris Bowen
George Moscone	successor	Dianne Feinstein
Richard A. Snelling	successor	Howard Dean
Richard A. Snelling	successor	Madeleine M. Kunin
Mercedes-Benz SLR McLaren	successor	Mercedes-Benz SLS AMG
Mercedes-Benz SLR McLaren	successor	McLaren 12C
Tony Windsor	successor	Barnaby Joyce
Tony Windsor	successor	John Cull
Lindsay Tanner	successor	Adam Bandt
Lindsay Tanner	successor	Wayne Swan
Toyota Avalon	successor	Toyota Aurion
Trish Draper	successor	Tony Zappia
Lois Miriam Wilson	successor	W. Clarke MacDonald
Michael Hayes	successor	Frank Fahy
Graham Edwards	successor	Luke Simpkins
Peter Dutton	successor	Sussan Ley
Peter Dutton	successor	Chris Bowen
Peter Dutton	successor	Sharman Stone
Michael D. Higgins	successor	Síle de Valera
Michael D. Higgins	successor	Bertie Ahern
Permaisuri Siti Aishah Abdul Rahman	successor	Tengku Fauziah
Tengku Intan Zaharah	successor	Tuanku Bahiyah
Bob McMullan	successor	Wayne Swan
Bob McMullan	successor	Tim Fischer
Bob McMullan	successor	Michael Lee
Bob McMullan	successor	Frank Walker
Bob McMullan	successor	Andrew Leigh
Bob McMullan	successor	Annette Ellis
Bob McMullan	successor	Kate Lundy
Lunalilo	successor	Kalākaua
Musa Ghiatuddin Riayat Shah of Selangor	successor	Hisamuddin of Selangor
Pierce Butler	successor	John Hunter
Pierce Butler	successor	John Gaillard
Austin Ambassador	successor	Austin Montego
Austin Ambassador	successor	Rover 600
Aeritalia	successor	Alenia Aeronautica
Alenia Aeronautica	successor	Alenia Aermacchi
Émile Derlin Zinsou	successor	Iropa Maurice Kouandété
Sophie Mirabella	successor	Cathy McGowan
Jon Stanhope	successor	Barry Haase
Jon Stanhope	successor	Katy Gallagher
Jon Stanhope	successor	Gary Humphries
Jon Stanhope	successor	Chris Bourke
Richard McBride	successor	William John Bowser
Richard McBride	successor	William J. Manson
Richard McBride	successor	Alexander Lucas
Richard McBride	successor	Harlan Carey Brewster
Edward Gawler Prior	successor	Richard McBride
Edward Gawler Prior	successor	Walter Cameron Nichol
Edward Gawler Prior	successor	George Riley
Edward Gawler Prior	successor	Simeon Duck
Edward Gawler Prior	successor	James Dugald McNiven
Gary Humphries	successor	Zed Seselja
Gary Humphries	successor	Jon Stanhope
Gary Humphries	successor	Jacqui Burke
Kay Elson	successor	Brett Raguse
Annette Ellis	successor	Gai Brodtmann
James Dunsmuir	successor	Edward Gawler Prior
James Dunsmuir	successor	Thomas Wilson Paterson
James Dunsmuir	successor	Lewis Alfred Mounce
George Anthony Walkem	successor	Andrew Charles Elliott
George Anthony Walkem	successor	Robert Beaven
George Anthony Walkem	successor	Robert McLeese
Andrew Charles Elliott	successor	George Anthony Walkem
Andrew Charles Elliott	successor	John William Williams
Craig Emerson	successor	Richard Marles
Craig Emerson	successor	Kim Carr
Craig Emerson	successor	Nick Sherry
Craig Emerson	successor	Jim Chalmers
Alexander Keith	successor	Henry Pryor
Alexander Keith	successor	Hugh Bell
British Railways Board	successor	Office of Rail Regulation
Porsche 930	successor	Porsche 964
Warren Entsch	successor	Jim Turnour
Nikolay Krestinsky	successor	Vyacheslav Molotov
Nikolay Krestinsky	successor	Grigory Sokolnikov
Mercedes-Benz 450SEL 6.9	successor	Mercedes-Benz W126
Mercedes-Benz 450SEL 6.9	successor	Mercedes-Benz S 600
Mercedes-Benz 450SEL 6.9	successor	Mercedes-Benz W221
Rashid bin Saeed Al Maktoum	successor	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Sidney Souers	successor	Hoyt Vandenberg
Pat Duncan	successor	Dennis Fentie
Pat Duncan	successor	Trevor Harding
Pat Duncan	successor	Don Inverarity
William Gibbs McAdoo	successor	Carter Glass
William Gibbs McAdoo	successor	Thomas M. Storke
Sanjay Gandhi	successor	Rajiv Gandhi
Alexander Edmund Batson Davie	successor	John Robson
Alexander Edmund Batson Davie	successor	George Cowan
Alexander Edmund Batson Davie	successor	Alfred Wellington Smith
Albert B. Fall	successor	Hubert Work
Henry Alexander Scammell Dearborn	successor	Samuel Walker
Frank Klees	successor	Chris Ballard
Seán Flanagan	successor	Thomas J. Fitzpatrick
Seán Flanagan	successor	Pádraig Faulkner
Rod Donald	successor	Russel Norman
Brendan Howlin	successor	Incumbent
Brendan Howlin	successor	Paschal Donohoe
Brendan Howlin	successor	Michael P. Kitt
Brendan Howlin	successor	Liz McManus
Brendan Howlin	successor	Noel Dempsey
Brendan Howlin	successor	Michael Woods
Maserati Bora	successor	Maserati MC12
Ferrari Testarossa	successor	Ferrari 550
Ferrari Testarossa	successor	512
Ferrari Testarossa	successor	Ferrari Testarossa
VTech Laser 200	successor	VTech Laser 310
Morgan Lewis	successor	Daniel D. Tompkins
Ségolène Royal	successor	Jean-François Macaire
Ségolène Royal	successor	Michel Barnier
Ségolène Royal	successor	Delphine Batho
Ségolène Royal	successor	Jean-Pierre Marché
François Hollande	successor	Gérard Bonnet
François Hollande	successor	Martine Aubry
François Hollande	successor	Bernard Combes
François Hollande	successor	Sophie Dessus
François Hollande	successor	Raymond-Max Aubert
François Hollande	successor	Anne Ferreira
Norodom Suramarit	successor	Norodom Sihanouk
John S. Horner	successor	Stevens T. Mason
John S. Horner	successor	William B. Slaughter
Stefan Stambolov	successor	Konstantin Stoilov
Carole James	successor	Dawn Black
Diosdado Macapagal	successor	Ferdinand Marcos
Diosdado Macapagal	successor	Emmanuel Pelaez
Daniel Haines	successor	Charles C. Stratton
Daniel Haines	successor	George Franklin Fort
James Eli Watson	successor	Joseph Taylor Robinson
Theodore Davie	successor	John Herbert Turner
Theodore Davie	successor	John Grant
Theodore Davie	successor	Thomas Anthony Wood
Pat Farmer	successor	Russell Matheson
Mihailo Obrenović	successor	Alexander Karađorđević, Prince of Serbia
Mihailo Obrenović	successor	Milan Obrenović IV
Laurie Ferguson	successor	John Murphy
Laurie Ferguson	successor	Anne Stanley
Martin Ferguson	successor	Gary Gray
Martin Ferguson	successor	David Feeney
Joel Fitzgibbon	successor	Barnaby Joyce
Joel Fitzgibbon	successor	Chris Hayes
Joel Fitzgibbon	successor	John Faulkner
John Forrest	successor	Andrew Broad
Christine Gallus	successor	Steve Georganas
Teresa Gambaro	successor	Yvette D'Ath
Teresa Gambaro	successor	Trevor Evans
Joanna Gash	successor	Ann Sudmalis
Jennie George	successor	Stephen Jones
Petro Georgiou	successor	Josh Frydenberg
Sharon Grierson	successor	Sharon Claydon
Steve Gibbons	successor	Lisa Chesters
Barry Haase	successor	Melissa Price
Jill Hall	successor	Pat Conroy
Jill Hall	successor	Milton Orkopoulos
Alan Griffin	successor	Julian Hill
Robert Beaven	successor	William Smithe
Robert Beaven	successor	John Braden
Gary Hardgrave	successor	Graham Perrett
Luke Hartsuyker	successor	Scott Ryan
Kelly Hoare	successor	Greg Combet
David Hawker	successor	Dan Tehan
David Hawker	successor	Harry Jenkins
Clark T. Randt Jr.	successor	Jon Huntsman Jr.
Joe Hockey	successor	Scott Morrison
Joe Hockey	successor	Christopher Pyne
Joe Hockey	successor	Julia Gillard
Joe Hockey	successor	Ian Campbell
Joe Hockey	successor	Fran Bailey
Joe Hockey	successor	Trent Zimmerman
Richard Codey	successor	Jon Corzine
Richard Codey	successor	Jim McGreevey
Richard Codey	successor	Stephen M. Sweeney
Richard Codey	successor	Bernard Kenny
Richard Codey	successor	Leanna Brown
Richard Codey	successor	Dean Gallo
Chris Davies	successor	Julie Ward
Jim Nicholson	successor	Seamus Mallon
Herbert Stein	successor	Alan Greenspan
Harry Woolf, Baron Woolf	successor	Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers
Harry Woolf, Baron Woolf	successor	Brian Hutton, Baron Hutton
Shirley Chisholm	successor	Geraldine Ferraro
Shirley Chisholm	successor	Major R. Owens
Shirley Chisholm	successor	Thomas R. Fortune
Shirley Chisholm	successor	Max M. Turshen
Marthinus van Schalkwyk	successor	Derek Hanekom
Marthinus van Schalkwyk	successor	Tony Leon
Marthinus van Schalkwyk	successor	Ebrahim Rasool
K. Karunakaran	successor	A.K. Antony
K. Karunakaran	successor	President's Rule
K. Karunakaran	successor	E K Nayanar
K. Karunakaran	successor	K M Mani
József Eötvös	successor	Lajos Batthyány
József Eötvös	successor	József Szlávy
Spessard Holland	successor	Lawton Chiles
Spessard Holland	successor	Millard F. Caldwell
Viktor Grishin	successor	Boris Yeltsin
Viktor Grishin	successor	Alexander Shelepin
John Dean	successor	Leonard Garment
Russell Kun	successor	Frederick Pitcher
Richard Ryder	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
Kay Hull	successor	Michael McCormack
Julia Irwin	successor	Chris Hayes
Sharryn Jackson	successor	Stuart Henry
Sharryn Jackson	successor	Ken Wyatt
Michael Johnson	successor	Jane Prentice
Harry Jenkins	successor	Andrew Giles
Harry Jenkins	successor	Peter Slipper
William Schallert	successor	Edward Asner
Greg Hunt	successor	Josh Frydenberg
Volkswagen Transporter	successor	Volkswagen Transporter
Jeanette Fitzsimons	successor	Metiria Turei
Jeanette Fitzsimons	successor	Gareth Hughes
Jeanette Fitzsimons	successor	Sandra Goudie
John Smith	successor	Return J. Meigs, Jr.
Mini Marcos	successor	Midas Cars
FleetBoston Financial	successor	Bank of America
William Smithe	successor	Alexander Edmund Batson Davie
William Smithe	successor	Henry Fry
Martin Hattersley	successor	Ken Sweigard
Jigme Wangchuck	successor	Jigme Dorji Wangchuck
Jigme Dorji Wangchuck	successor	Jigme Singye Wangchuck
Nicholas Lowther, 2nd Viscount Ullswater	successor	Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde
Nicholas Lowther, 2nd Viscount Ullswater	successor	House of Lords Act 1999
Marino Riccardi	successor	Giuseppe Arzilli
Marino Riccardi	successor	Roberto Raschi
Marino Riccardi	successor	Germano de Biagi
Marino Riccardi	successor	Ernesto Benedettini
John Robson	successor	Theodore Davie
John Robson	successor	John Bryden
John Robson	successor	Colin Buchanan Sword
John Robson	successor	Hugh Watt
Charles Augustus Semlin	successor	Joseph Martin
Charles Augustus Semlin	successor	Forbes George Vernon
Charles Augustus Semlin	successor	Denis Murphy
David Jull	successor	John Fahey
David Jull	successor	()
David Jull	successor	Len Keogh
David Jull	successor	Stuart Robert
De-Anne Kelly	successor	Bruce Billson
De-Anne Kelly	successor	James Bidgood
Jackie Kelly	successor	Rod Kemp
Jackie Kelly	successor	Joe Hockey
Jackie Kelly	successor	David Bradbury
Bob Katter	successor	Thomas Gilmore
Bob Katter	successor	Tony McGrady
Bob Katter	successor	Martin Tenni
Robert Badinter	successor	Roland Dumas
Robert Badinter	successor	Michel Crépeau
Lin Zexu	successor	Qishan
Lin Zexu	successor	Cheng Yuzai
Makonnen Wolde Mikael	successor	Yilma Makonnen
John Herbert Turner	successor	Charles Augustus Semlin
John Herbert Turner	successor	Richard Low Drury
Kim Koo	successor	Yi Dong-nyung
Kim Koo	successor	Syngman Rhee
Bongbong Marcos	successor	Imelda Marcos
Bongbong Marcos	successor	Michael Marcos Keon
Alan Cranston	successor	Wendell Ford
Alan Cranston	successor	Ted Stevens
Alan Cranston	successor	Alan K. Simpson
Alan Cranston	successor	Barbara Boxer
Alan Cranston	successor	Houston I. Flournoy
Allison Engine Company	successor	Rolls-Royce North America
Biligtü Khan Ayushiridara	successor	Tögüs Temür
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Gwilym Lloyd George, 1st Viscount Tenby
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Hartley Shawcross, Baron Shawcross
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Walter Monckton, 1st Viscount Monckton of Brenchley
Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne	successor	Gerald Gardiner, Baron Gardiner
Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne	successor	John Hobson
Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne	successor	Harry Hylton-Foster
Imee Marcos	successor	Bongbong Marcos
David Kemp	successor	Andrew Robb
Peter King	successor	Malcolm Turnbull
Lawrence Gonzi	successor	Joseph Muscat
Lawrence Gonzi	successor	Yoweri Museveni
Duncan Kerr	successor	Andrew Wilkie
Duncan Kerr	successor	Michael Lavarch
Duncan Kerr	successor	Daryl Williams
Catherine King	successor	Warren Truss
Catherine King	successor	Sharon Bird
Emperor Yingzong of Ming	successor	Jingtai Emperor
Barry Devolin	successor	Jamie Schmale
Barry Devolin	successor	Bruce Stanton
Jean Tiberi	successor	Bertrand Delanoë
Jean Tiberi	successor	Monique Tisné
Jean Tiberi	successor	Jean-Charles Bardon
Charles Pasqua	successor	Jean-Louis Debré
Charles Pasqua	successor	Pierre Joxe
Fred M. Vinson	successor	Earl Warren
Fred M. Vinson	successor	John Wesley Snyder
Fred M. Vinson	successor	William Hammatt Davis
Fred M. Vinson	successor	Wilbur Kingsbury Miller
Fred M. Vinson	successor	Joe B. Bates
Fred M. Vinson	successor	John Y. Brown, Sr.
Fred M. Vinson	successor	Elva R. Kendall
Ron Brown	successor	Mickey Kantor
Ron Brown	successor	David Wilhelm
Hugh Carey	successor	Mario Cuomo
Simone Veil	successor	Piet Dankert
Simone Veil	successor	Michel Poniatowski
Simone Veil	successor	Elisabeth Hubert
Uhuru Kenyatta	successor	Robinson Njeru Githae
Goh Keng Swee	successor	S. Rajaratnam
Goh Keng Swee	successor	Tony Tan Keng Yam
Goh Keng Swee	successor	Howe Yoon Chong
Goh Keng Swee	successor	Hon Sui Sen
Goh Keng Swee	successor	Lim Kim San
Goh Keng Swee	successor	Lim Kim San
Seven Up	successor	Cadbury
Seven Up	successor	and later Dr Pepper Snapple Group
Christine Boutin	successor	Nathalie Kosciusko-Morizet
Christine Boutin	successor	Jean-Frédéric Poisson
Austereo Radio Network	successor	Southern Cross Austereo
Nicholas Murray Butler	successor	Frank D. Fackenthal
Renaud Denoix de Saint Marc	successor	Michel Pinault
Renaud Denoix de Saint Marc	successor	Jean-Marc Sauvé
Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry	successor	David Mellor as
Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry	successor	Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum
Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry	successor	Nicholas Soames
James Mackay, Baron Mackay of Clashfern	successor	Christopher Prout, Baron Kingsland
James Mackay, Baron Mackay of Clashfern	successor	Derry Irvine, Baron Irvine of Lairg
James Mackay, Baron Mackay of Clashfern	successor	Charles Jauncey, Baron Jauncey of Tullichettle
David Renton	successor	John Major
Alphonso Taft	successor	J. Donald Cameron
Alphonso Taft	successor	Charles Devens
Ptolemy IX Lathyros	successor	Berenice III of Egypt
Renault Mégane	successor	Renault Fluence
Raymond Flynn	successor	Thomas Menino
Raymond Flynn	successor	Lindy Boggs
Joseph Dudley	successor	Sir Edmund Andros
Joseph Dudley	successor	John Leigh
Joseph Dudley	successor	Massachusetts Governor's Council
Joseph Dudley	successor	William Tailer
Léon M'ba	successor	Omar Bongo
Kirsten Livermore	successor	Michelle Landry
Peter Lindsay	successor	Ewen Jones
Jim Lloyd	successor	Belinda Neal
Ivan Gašparovič	successor	Andrej Kiska
Ivan Gašparovič	successor	Mikuláš Dzurinda
Ivan Gašparovič	successor	Jozef Migaš
Ivan Gašparovič	successor	Jozef Migaš
Sussan Ley	successor	Simon Birmingham
Bill Clements	successor	Ann Richards
Bill Clements	successor	Mark White
Bill Clements	successor	Charles Duncan, Jr.
Lakshman Kadirgamar	successor	Tyronne Fernando
Lakshman Kadirgamar	successor	Anura Bandaranaike
Reg Goodwin	successor	Horace Cutler
Horace Cutler	successor	Ken Livingstone
Ivana Bacik	successor	Catherine Noone
Sabuktigin	successor	Ismail of Ghazni
Michael Jopling, Baron Jopling	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Michael Jopling, Baron Jopling	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
Michael Jopling, Baron Jopling	successor	Tim Collins
Michael Jopling, Baron Jopling	successor	Boundary Commissions
James H. Billington	successor	David Mao
Douglas H. Ginsburg	successor	David B. Sentelle
Douglas H. Ginsburg	successor	Nina Pillard
Fabian Núñez	successor	Karen Bass
Joe Ghiz	successor	Catherine Callbeck
Joe Ghiz	successor	Catherine Callbeck
Joe Ghiz	successor	Jeannie Lea
George Johnson Clarke	successor	James Alexander Murray
George Johnson Clarke	successor	Harry D. Smith
Edward Smith-Stanley, 12th Earl of Derby	successor	Thomas Villiers, 1st Earl of Clarendon
Edward Smith-Stanley, 12th Earl of Derby	successor	Spencer Perceval
Carl Hayden	successor	Richard B. Russell, Jr.
Robert Hobart, 4th Earl of Buckinghamshire	successor	John Pratt, 1st Marquess Camden
Robert Hobart, 4th Earl of Buckinghamshire	successor	Charles Bathurst
Charles Bathurst	successor	Nicholas Vansittart, 1st Baron Bexley
Uskhal Khan Tögüs Temür	successor	Jorightu Khan
Mark White	successor	Bill Clements
Mark White	successor	Jim Mattox
Mark White	successor	George Strake, Jr.
Charles Arbuthnot	successor	George Howard, 6th Earl of Carlisle
Charles Arbuthnot	successor	William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale
Charles Arbuthnot	successor	Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland
Thomas Sumter	successor	John Taylor
Thomas Sumter	successor	Richard Winn
Thomas Sumter	successor	Richard Winn
Dolph Briscoe	successor	Bill Clements
Dolph Briscoe	successor	Jack Richardson
Rodrigue Biron	successor	Lewis Camden
Lance Barnard	successor	Jim Cairns
Lance Barnard	successor	Bill Morrison
Lance Barnard	successor	Kevin Newman
Charles Williams-Wynn	successor	Robert Dundas, 2nd Viscount Melville
Charles Williams-Wynn	successor	Henry Parnell, 1st Baron Congleton
Charles Williams-Wynn	successor	Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland
Lionel Bowen	successor	Paul Keating
Lionel Bowen	successor	John Howard
Lionel Bowen	successor	Michael Duffy
Lionel Bowen	successor	Mick Young
Lionel Bowen	successor	John Dawkins
Lionel Bowen	successor	Bob Cotton
Lionel Bowen	successor	Doug McClelland
Lionel Bowen	successor	Reg Bishop
Lionel Bowen	successor	Laurie Brereton
João Havelange	successor	Sepp Blatter
Nicola Sturgeon	successor	John Swinney
Nicola Sturgeon	successor	Keith Brown
Nicola Sturgeon	successor	Alex Neil
Nicola Sturgeon	successor	Stewart Hosie
Nicola Sturgeon	successor	Boundary Commissions
Nicola Sturgeon	successor	Bob Doris
Lord Granville Somerset	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
Lord Granville Somerset	successor	John Campbell, 1st Baron Campbell
Sir George Grey, 2nd Baronet	successor	Lord Granville Somerset
Sir George Grey, 2nd Baronet	successor	Spencer Horatio Walpole
Sir George Grey, 2nd Baronet	successor	Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell
Ehud	successor	Shamgar
Jacques Villeré	successor	Thomas B. Robertson
Tughril	successor	Alp Arslan
Robert Nisbet-Hamilton	successor	Edward Strutt, 1st Baron Belper
Edward Strutt, 1st Baron Belper	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
William C. C. Claiborne	successor	Jacques Villeré
William C. C. Claiborne	successor	Robert Williams
Albert James Smith	successor	Peter Mitchell
Albert James Smith	successor	Josiah Wood
Thomas Brassey, 1st Earl Brassey	successor	George Clarke, 1st Baron Sydenham of Combe
Artūras Paulauskas	successor	Valdas Adamkus
Artūras Paulauskas	successor	Gediminas Kazlauskas
Artūras Paulauskas	successor	Vydas Gedvilas
Artūras Paulauskas	successor	Česlovas Juršėnas
Elizabeth Witmer	successor	Catherine Fife
Cam Jackson	successor	Rick Goldring
Cam Jackson	successor	Joyce Savoline
Siaka Stevens	successor	Joseph Saidu Momoh
Siaka Stevens	successor	Daniel arap Moi
Siaka Stevens	successor	Constance Cummings-John
Peter Mitchell	successor	Andrew Rainsford Wetmore
Peter Mitchell	successor	Jabez Bunting Snowball
Peter Mitchell	successor	Michael Adams
Esteban Rodríguez Miró	successor	Francisco Luis Héctor de Carondelet
Desmond Plummer	successor	Reg Goodwin
James Kidd Flemming	successor	Albion Roudolph Foster
James Kidd Flemming	successor	George Johnson Clarke
James Kidd Flemming	successor	Benjamin Franklin Smith
John Douglas Hazen	successor	James Kidd Flemming
John Douglas Hazen	successor	George A. Perley
John Douglas Hazen	successor	John Alexander Chesley
John Douglas Hazen	successor	William Frederick Todd
Clifford William Robinson	successor	John Douglas Hazen
Clifford William Robinson	successor	William T. Humphrey
Clifford William Robinson	successor	E. Albert Reilly
Ian Macfarlane	successor	Christopher Pyne
Ian Macfarlane	successor	Kim Carr Minister for Innovation, Industry, Science and Research
Ian Macfarlane	successor	Martin Ferguson Minister for Resources and Energy
Ian Macfarlane	successor	Joe Hockey
Ian Macfarlane	successor	John McVeigh
George Prévost	successor	Sir John Coape Sherbrooke
Robert McClelland	successor	Tony Burke
Robert McClelland	successor	Nicola Roxon
Robert McClelland	successor	Nickolas Varvaris
Jann McFarlane	successor	Michael Keenan
Kate Lundy	successor	Michaelia Cash
Kate Lundy	successor	Don Farrell
Kate Lundy	successor	Katy Gallagher
Margaret Reid	successor	Paul Calvert
Margaret Reid	successor	Gary Humphries
Paul Calvert	successor	Alan Ferguson
Paul Calvert	successor	David Bushby
Stewart McArthur	successor	Darren Cheeseman
Henry Emmerson	successor	Lemuel John Tweedie
Henry Emmerson	successor	William James Lewis
Henry Emmerson	successor	Sanford S. Ryan
Henry Emmerson	successor	Arthur Bliss Copp
Lemuel John Tweedie	successor	William Pugsley
Lemuel John Tweedie	successor	Josiah Wood
Lemuel John Tweedie	successor	Thomas F. Gillespie
Lemuel John Tweedie	successor	Daniel P. McLachlan
Cadillac Allanté	successor	Cadillac XLR
James Mitchell	successor	Henry Emmerson
James Mitchell	successor	John Dewolfe Chipman
Ontario Hydro	successor	Ontario Power Generation
Ontario Hydro	successor	Hydro One
Ontario Hydro	successor	Independent Electricity System Operator
Ontario Hydro	successor	Electrical Safety Authority
Ontario Hydro	successor	Ontario Electricity Financial Corporation
Dodge Daytona	successor	Dodge Avenger
Peter McGauran	successor	Darren Chester
Leo McLeay	successor	Jeannette McHugh
Leo McLeay	successor	Tony Burke
Leo McLeay	successor	Stephen Martin
Frederick Haldimand	successor	Guy Carleton
Yegor Ligachyov	successor	Georgy Razumovsky
Yegor Ligachyov	successor	Alexander Melnikov
Frank Fasi	successor	Jeremy Harris
Frank Fasi	successor	Eileen Anderson
Mahinda Rajapaksa	successor	Maithripala Sirisena
Mahinda Rajapaksa	successor	Ratnasiri Wickremanayake
Mahinda Rajapaksa	successor	Ranil Wickremesinghe
Mahinda Rajapaksa	successor	Ravi Karunanayake
Ford CVH engine	successor	Ford Zeta engine
Roland Koch	successor	Volker Bouffier
Sher Ali Khan	successor	Mohammad Afzal Khan
Mindon Min	successor	Thibaw Min
Norodom of Cambodia	successor	Sisowath of Cambodia
Nicolás Avellaneda	successor	Julio Argentino Roca
Wesley Bolin	successor	Bruce Babbitt
Wesley Bolin	successor	Rose Mofford
Evan Mecham	successor	Rose Mofford
Mlađan Dinkić	successor	Kori Udovički
Mlađan Dinkić	successor	Lazar Krstić
Mlađan Dinkić	successor	Saša Radulović
Mlađan Dinkić	successor	Mirko Cvetković
Mlađan Dinkić	successor	Nebojša Ćirić
Mlađan Dinkić	successor	Verica Kalanović
Ahmad Sanjar	successor	Kara-Khitan conquest
Konica	successor	Konica Minolta
Minolta	successor	Konica Minolta
Christopher Chataway	successor	Roland Moyle
Christopher Chataway	successor	Anthony Nelson
Iskandar of Johor	successor	Azlan Shah
Tuanku Ja'afar of Negeri Sembilan	successor	Salahuddin of Selangor
Tengku Budriah of Perlis	successor	Tengku Intan Zaharah
Tunku Puan Zanariah	successor	Tuanku Bainun
Tuanku Bainun	successor	Tuanku Najihah
Tuanku Bahiyah	successor	Tengku Zainab
Tunku Kurshiah	successor	Raja Jemaah
Hisamuddin of Selangor	successor	Putra of Perlis
Putra of Perlis	successor	Ismail Nasiruddin of Terengganu
Abdul Rahman of Negeri Sembilan	successor	Sultan Hisamuddin Alam Shah
Ismail Nasiruddin of Terengganu	successor	Tuanku Abdul Halim
Ahmad Shah of Pahang	successor	Sultan Iskandar of Johor
Yahya Petra of Kelantan	successor	Ahmad Shah of Pahang
Vickers Shipbuilding and Engineering	successor	BAE Systems Submarine Solutions
Vickers Shipbuilding and Engineering	successor	BAE Systems Land & Armaments
Navjot Singh Sidhu	successor	Roopa Ganguly
Navjot Singh Sidhu	successor	Amarinder Singh
Wendell H. Ford	successor	Jim Bunning
Wendell H. Ford	successor	Harry Reid
Wendell H. Ford	successor	Trent Lott
Wendell H. Ford	successor	Julian Carroll
Vladimir of Bulgaria	successor	Simeon I of Bulgaria
Frank Mossfield	successor	Louise Markus
Daryl Melham	successor	David Coleman
Margaret May	successor	Karen Andrews
Jim Soorley	successor	Tim Quinn
John Murphy	successor	Craig Laundy
Judi Moylan	successor	Christian Porter
John O. Bennett	successor	Richard Codey
John O. Bennett	successor	(as Acting Governor)
Paul Neville	successor	Keith Pitt
Tim Quinn	successor	Campbell Newman
Gary Nairn	successor	John Faulkner
Gary Nairn	successor	Mike Kelly
Michelle O'Byrne	successor	Michael Ferguson
Campbell Newman	successor	Annastacia Palaszczuk
Campbell Newman	successor	Lawrence Springborg
Campbell Newman	successor	Kate Jones
Campbell Newman	successor	Graham Quirk
Brendan Nelson	successor	Duncan Lewis
Brendan Nelson	successor	Malcolm Turnbull
Brendan Nelson	successor	Joel Fitzgibbon
Brendan Nelson	successor	Julie Bishop
Brendan Nelson	successor	Paul Fletcher
Paul Lennon	successor	David Bartlett
Mwambutsa IV Bangiriceng of Burundi	successor	Ntare V of Burundi
Muhammad II of Khwarezm	successor	Jalal ad-Din Mingburnu
Sandy Berger	successor	Condoleezza Rice
Sandy Berger	successor	James Steinberg
Sharon Pratt Kelly	successor	Marion Barry
Robert McClelland	successor	Jacob Thompson
Robert McClelland	successor	Andrew Parsons
Robert McClelland	successor	Alexander W. Buel
George W. P. Hunt	successor	Thomas E. Campbell
George W. P. Hunt	successor	Thomas Edward Campbell
George W. P. Hunt	successor	John Calhoun Phillips
George W. P. Hunt	successor	Benjamin Baker Moeur
PrimeStar	successor	DirecTV
Dimitris Tsovolas	successor	Antonis Samaras
Aleka Papariga	successor	Dimitris Koutsoumpas
Ram Jethmalani	successor	Arun Jaitley
Gordon R. England	successor	William J. Lynn III
Gordon R. England	successor	James M. Loy
Gordon R. England	successor	Donald C. Winter
Gordon R. England	successor	Susan Livingstone
Henry Morgenthau Jr.	successor	Frederick M. Vinson
Aung San	successor	U Nu
Aung San	successor	U Nu
Félix Gouin	successor	Georges Bidault
Félix Gouin	successor	Vincent Auriol
Michel Debré	successor	Robert Galley
Michel Debré	successor	Maurice Schumann
Michel Debré	successor	Maurice Couve de Murville
Michel Debré	successor	Georges Pompidou
Henri Queuille	successor	René Pleven
Henri Queuille	successor	Georges Bidault
René Pleven	successor	Henri Queuille
René Pleven	successor	Edgar Faure
Pierre Pflimlin	successor	Charles de Gaulle
Pierre Pflimlin	successor	Henry Plumb, Baron Plumb
Jacques Chaban-Delmas	successor	Pierre Messmer
Jacques Chaban-Delmas	successor	Laurent Fabius
Jacques Chaban-Delmas	successor	Achille Peretti
Jacques Chaban-Delmas	successor	Louis Mermaz
Maurice Bourgès-Maunoury	successor	Félix Gaillard
René Mayer	successor	Joseph Laniel
René Mayer	successor	Paul Finet
Paul Ramadier	successor	Robert Schuman
André Marie	successor	Robert Schuman
Raymond Barre	successor	Pierre Mauroy
Raymond Barre	successor	Gérard Collomb
Raymond Barre	successor	René Monory
Raymond Barre	successor	Wilhelm Haferkamp
Joseph Laniel	successor	Pierre Mendès France
Félix Gaillard	successor	Pierre Pflimlin
Pierre Mauroy	successor	Laurent Fabius
Pierre Mauroy	successor	Martine Aubry
Pierre Mauroy	successor	António Guterres
Pierre Bérégovoy	successor	Édouard Balladur
John Lehman	successor	Jim Webb
British Nuclear Fuels Ltd	successor	Sellafield Ltd
Gérard Pelletier	successor	Jacques Lavoie
Jean Marchand	successor	Gilles Lamontagne
Jean Marchand	successor	Pierre de Bané
Citroën XM	successor	Citroën C6
Citroën XM	successor	Citroën C5
Nieuport	successor	SNCAO
John M. Deutch	successor	George Tenet
John M. Deutch	successor	John P. White
Sharon Carstairs	successor	Mike Radcliffe
Sharon Carstairs	successor	Paul Edwards
Sharon Carstairs	successor	Gary Doer
Frank Brown	successor	Lloyd Lowndes, Jr.
Stan Struthers	successor	Drew Caldwell
Stan Struthers	successor	Jennifer Howard
Stan Struthers	successor	Ron Kostyshyn
Stan Struthers	successor	Bill Blaikie
Commer	successor	Dodge – Chrysler UK
Juan Babauta	successor	Benigno Fitial
Juan Babauta	successor	Pedro Agulto Tenorio
Des Corcoran	successor	David Tonkin
Des Corcoran	successor	John Bannon
Des Corcoran	successor	Terry Groom
Des Corcoran	successor	Jennifer Cashmore
Des Corcoran	successor	Murray Vandepeer
Brice Lalonde	successor	Segolene Royal
Hanno Drechsler	successor	Dietrich Möller
John Haywood	successor	William S. Robards
John Wise	successor	Ken Monteith
John Wise	successor	Eugene Whelan
John Wise	successor	Don Mazankowski
John Sergeant Wise	successor	District abolished
Lamborghini Jalpa	successor	Lamborghini Gallardo
BAe Dynamics	successor	Matra BAe Dynamics
Dino	successor	Ferrari Mondial
Ferrari 328	successor	Ferrari 348
James R. Schlesinger	successor	Charles Duncan Jr.
James R. Schlesinger	successor	Donald Rumsfeld
James R. Schlesinger	successor	William Colby
James R. Schlesinger	successor	Dixy Lee Ray
Thomas S. Gates Jr.	successor	Robert S. McNamara
Thomas S. Gates Jr.	successor	Leonard Woodcock
Thomas S. Gates Jr.	successor	James H. Douglas Jr.
Thomas S. Gates Jr.	successor	William B. Franke
Neil H. McElroy	successor	Thomas S. Gates, Jr.
Robert A. Lovett	successor	Charles Erwin Wilson
Robert A. Lovett	successor	Vacant
Robert A. Lovett	successor	Roger M. Kyes
Robert A. Lovett	successor	James E. Webb
John Winthrop	successor	Samuel Locke
John Winthrop	successor	Samuel Langdon
Harold Brown	successor	Caspar Weinberger
John G. Kemeny	successor	David T. McLaughlin
Mike Lowry	successor	Gary Locke
Mike Lowry	successor	Jim McDermott
Dixy Lee Ray	successor	John Spellman
Dixy Lee Ray	successor	Frederick Irving
Joe Bossano	successor	Peter Caruana
Andrew George Blair	successor	James Mitchell
Andrew George Blair	successor	George W. Allen
Andrew George Blair	successor	Isaac W. Carpenter
Andrew George Blair	successor	Robert Duncan Wilmot, Jr.
Andrew George Blair	successor	John Waterhouse Daniel
Daniel Lionel Hanington	successor	Andrew George Blair
Daniel Lionel Hanington	successor	Edward J. Smith
Daniel Lionel Hanington	successor	Amasa E. Killam
George Luther Hathaway	successor	George Edwin King
George Luther Hathaway	successor	Hiram Dow
George Luther Hathaway	successor	John James Fraser
Andrew Rainsford Wetmore	successor	George Edwin King
Andrew Rainsford Wetmore	successor	Aaron Alward
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Dudley Ryder, 2nd Earl of Harrowby
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	James Harris, 3rd Earl of Malmesbury
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Charles Abbot, 2nd Baron Colchester
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Stephen Van Rensselaer	successor	Ambrose Spencer
Stephen Van Rensselaer	successor	James L. Hogeboom
Stephen Van Rensselaer	successor	Jeremiah Van Rensselaer
Percy Mockler	successor	Burt Paulin
Percy Mockler	successor	none
Percy Mockler	successor	Pierrette Ringuette-Maltais
Mercury Cougar	successor	Mercury Marquis
Albert S. Burleson	successor	Will H. Hays
Albert S. Burleson	successor	James P. Buchanan
Albert S. Burleson	successor	George F. Burgess
George Edwin King	successor	John James Fraser
George Edwin King	successor	George Luther Hathaway
George Edwin King	successor	David McLellan
George Edwin King	successor	Louis Henry Davies
John James Fraser	successor	Daniel Lionel Hanington
John James Fraser	successor	Abner Reid McClelan
John James Fraser	successor	Charles Fisher
John James Fraser	successor	Edward Ludlow Wetmore
Rover 800 Series	successor	Rover 75
Honda Element	successor	Honda HR-V
Charles Fisher	successor	Samuel Leonard Tilley
Charles Fisher	successor	John Hamilton Gray
Michael Cashman	successor	Siôn Simon
Gavan O'Connor	successor	Richard Marles
Robert Sobukwe	successor	Potlako Leballo
Sundiata Keita	successor	Uli
Ivor Richard, Baron Richard	successor	Margaret Jay, Baroness Jay of Paddington
Ivor Richard, Baron Richard	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury
Ivor Richard, Baron Richard	successor	Peter Sutherland
Ivor Richard, Baron Richard	successor	Anthony Parsons
Brendan O'Connor	successor	Eric Abetz
Brendan O'Connor	successor	Tony Burke
Brendan O'Connor	successor	Chris Bowen
Brendan O'Connor	successor	Julie Collins
Brendan O'Connor	successor	Kim Carr
Brendan O'Connor	successor	Jason Clare
Brendan O'Connor	successor	Mark Arbib
Philippe Massoni	successor	Emmanuelle Mignon
John Russell, 6th Duke of Bedford	successor	Charles Lennox, 4th Duke of Richmond
Tristan Garel-Jones	successor	David Heathcoat-Amory
Tristan Garel-Jones	successor	Alastair Goodlad
Tristan Garel-Jones	successor	Michael Neubert
Tristan Garel-Jones	successor	Claire Ward
John N. Dalton	successor	Chuck Robb
Walter Lea	successor	James D. Stewart
Walter Lea	successor	Thane A. Campbell
Walter Lea	successor	Thane Campbell
Walter Lea	successor	John Howard Myers
Walter Lea	successor	Horace Wright
Alphonso Jackson	successor	Steve Preston
Abbey National	successor	Santander UK Plc
Canwest	successor	Corus Entertainment  and Postmedia Network
Chris Pearce	successor	Alan Tudge
Roger Price	successor	Ed Husic
Geoff Prosser	successor	Nola Marino
George Noble Plunkett	successor	Arthur Griffith
George Noble Plunkett	successor	Seán T. O'Kelly
Harry Quick	successor	Julie Collins
Tanya Plibersek	successor	Peter Dutton
Tanya Plibersek	successor	Mark Butler
Tanya Plibersek	successor	Mark Arbib
Tanya Plibersek	successor	Kate Ellis
Bernie Ripoll	successor	Milton Dick
Don Randall	successor	Andrew Hastie
Don Randall	successor	Kim Wilkie
Rod Sawford	successor	Mark Butler
Bora Laskin	successor	Brian Dickson
Bora Laskin	successor	Louis-Philippe de Grandpré
Chris Hani	successor	Charles Nqakula
Automatic Electric	successor	Now part of Alcatel-Lucent
Stjepan Radić	successor	Vladko Maček
David Ormsby-Gore, 5th Baron Harlech	successor	John Biffen, Baron Biffen
David Ormsby-Gore, 5th Baron Harlech	successor	Patrick Dean
Arnold Nordmeyer	successor	Norman Kirk
Arnold Nordmeyer	successor	Harry Lake
Arnold Nordmeyer	successor	Michael Moohan
Arnold Nordmeyer	successor	Mabel Howard
Arnold Nordmeyer	successor	Thomas Hayman
Arnold Nordmeyer	successor	Gerald O'Brien
Michael Savage	successor	Robert Chisholm
Miguel Miramón	successor	José Ignacio Pavón
Mellon Financial	successor	The Bank of New York Mellon
Michaëlle Jean	successor	David Johnston
Benjamin N. Cardozo	successor	Felix Frankfurter
Benjamin N. Cardozo	successor	Cuthbert W. Pound
Ed Asner	successor	Patty Duke
Lyman Duff	successor	Thibaudeau Rinfret
Lyman Duff	successor	Frank Joseph Hughes
IBM 5100	successor	IBM 5110
Ike Skelton	successor	Duncan Hunter
James Kilfedder	successor	Robert McCartney
James Kilfedder	successor	Gerry Fitt
Warren Magnuson	successor	Slade Gorton
Warren Magnuson	successor	Milton Young
Warren Magnuson	successor	Strom Thurmond
Warren Magnuson	successor	Howard Cannon
Warren Magnuson	successor	Mark Hatfield
Warren Magnuson	successor	Emerson DeLacy
Henry Howard, 6th Duke of Norfolk	successor	Henry Howard, 7th Duke of Norfolk
Hillman Minx	successor	Hillman Hunter
Hillman Minx	successor	Hillman Avenger
Alby Schultz	successor	Katrina Hodgkinson
Alby Schultz	successor	Angus Taylor
Rob Bishop	successor	Peter C. Knudson
Larry Thompson	successor	James Comey
Jean-Bernard Raimond	successor	Roland Dumas
Claude Cheysson	successor	Roland Dumas
Hervé de Charette	successor	Hubert Védrine
Hubert Védrine	successor	Dominique de Villepin
Patrick Secker	successor	Tony Pasin
Roland Dumas	successor	Alain Juppé
Roland Dumas	successor	Yves Guéna
Con Sciacca	successor	Andrea West
Con Sciacca	successor	Andrew Laming
Bob Sercombe	successor	Bill Shorten
Bruce Scott	successor	David Littleproud
Sid Sidebottom	successor	Mark Baker
Sid Sidebottom	successor	Brett Whiteley
Michel Barnier	successor	Elżbieta Bieńkowska
Michel Barnier	successor	Jonathan Hill
Michel Barnier	successor	Bruno Le Maire
Michel Barnier	successor	Philippe Douste-Blazy
Michel Barnier	successor	Jacques Barrot
Bill Birch	successor	Bill English
Bill Birch	successor	Michael Cullen
Bill Birch	successor	Paul Hutchison
Peter Slipper	successor	Anna Burke
Peter Slipper	successor	Sharman Stone
Peter Slipper	successor	Mal Brough
Peter Slipper	successor	Michael Lavarch
Scottish Crop Research Institute	successor	James Hutton Institute
Juan Prim, 1st Marquis of los Castillejos	successor	Juan Bautista Topete
Juan Prim, 1st Marquis of los Castillejos	successor	Juan de la Pezuela y Cevallos
Dianne Brushett	successor	Bill Casey
Geoff Regan	successor	Loyola Hearn
Geoff Regan	successor	Gordon Earle
Bill Casey	successor	Dianne Brushett
Bill Casey	successor	Scott Armstrong
James Michel	successor	Danny Faure
James Michel	successor	Joseph Belmont
Dick Thornburgh	successor	Robert P. Casey
Dick Thornburgh	successor	William P. Barr
Dick Thornburgh	successor	Benjamin Civiletti
Philadelphia Savings Fund Society	successor	Mellon Financial
Ferrari 360	successor	Ferrari F430
Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway	successor	Great Central Railway
Roy D. Bridges Jr.	successor	Lesa Roe
Malik Ghulam Muhammad	successor	Iskander Mirza
Malik Ghulam Muhammad	successor	Chaudhry Muhammad Ali
Mohammad Ali Bogra	successor	Chaudhry Muhammad Ali
Mohammad Ali Bogra	successor	Zulfikar Ali Bhutto
Mohammad Ali Bogra	successor	Hamidul Huq Choudhury
Mohammad Ali Bogra	successor	Ayub Khan
Mo Udall	successor	George Miller
Sergey Kiriyenko	successor	Viktor Chernomyrdin
Sergey Kiriyenko	successor	Yuri Maslyukov
Angus MacLean	successor	James Lee
Angus MacLean	successor	Donald Wood
Angus MacLean	successor	James Lee
Angus MacLean	successor	Wilbur MacDonald
Ben Chandler	successor	Andy Barr
Ben Chandler	successor	Greg Stumbo
Ben Chandler	successor	Ed Hatchett
Yegor Gaidar	successor	Viktor Chernomyrdin
Yegor Gaidar	successor	Oleg Lobov
Yegor Gaidar	successor	Vladimir Shumeyko
James Colledge Pope	successor	George Coles
James Colledge Pope	successor	Robert Haythorne
James Colledge Pope	successor	Lemuel Owen
James Colledge Pope	successor	Lemuel Owen
James Colledge Pope	successor	Stanislaus Francis Perry
James Colledge Pope	successor	Louis Henry Davies
James Colledge Pope	successor	John Theophilus Jenkins
Keith Milligan	successor	Pat Binns
Keith Milligan	successor	Wayne Carew
Keith Milligan	successor	Philip Brown
Bennett Campbell	successor	Angus MacLean
Bennett Campbell	successor	Pat Binns
Bennett Campbell	successor	Gilbert Clements
Bennett Campbell	successor	Joey Fraser
Neil McLeod	successor	Frederick Peters
Neil McLeod	successor	Daniel Gordon
Lemuel Owen	successor	Louis Henry Davies
Lemuel Owen	successor	William Wilfred Sullivan
Lemuel Owen	successor	John Scrimgeour
Frederick Peters	successor	Alexander B. Warburton
Frederick Peters	successor	Alexander Warburton
Frederick Peters	successor	Herbert James Palmer
Louis Henry Davies	successor	William Wilfred Sullivan
Louis Henry Davies	successor	John Yeo
Louis Henry Davies	successor	James Edwin Robertson
Louis Henry Davies	successor	Neil McLeod
Louis Henry Davies	successor	Donald Farquharson
Laila Harré	successor	Matt McCarten
John Banks	successor	Jamie Whyte
John Banks	successor	Office abolished
John Banks	successor	Len Brown
John Banks	successor	Dick Hubbard
John Banks	successor	Philip Heatley
John Banks	successor	Steven Joyce
John Banks	successor	Bill English
Annette King	successor	Grant Robertson
Annette King	successor	Pete Hodgson
Annette King	successor	Judith Collins
Annette King	successor	Steven Joyce
Annette King	successor	Simon Power
Annette King	successor	Hamish Hancock
Chaudhry Muhammad Ali	successor	Huseyn Shaheed Suhrawardy
Chaudhry Muhammad Ali	successor	Syed Amjad Ali
Marilyn Waring	successor	Katherine O'Regan
Tony Leon	successor	Zenani Mandela-Dlamini
Tony Leon	successor	Helen Zille
Tony Leon	successor	Sandra Botha
Huseyn Shaheed Suhrawardy	successor	Ibrahim Ismail Chundrigar
Huseyn Shaheed Suhrawardy	successor	Mumtaz Daultana
Inoke Kubuabola	successor	Frank Bainimarama
Acura EL	successor	Acura CSX
Louis I, Duke of Anjou	successor	Louis II of Anjou
The BOC Group	successor	The Linde Group
Miguel García Granados	successor	Justo Rufino Barrios
Aston Martin DB7	successor	Aston Martin DB9
George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe	successor	David Hennessy, 3rd Baron Windlesham
George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe	successor	Elizabeth II
George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe	successor	as Lord High Admiral
Harry M. Daugherty	successor	Harlan F. Stone
Ye Jianying	successor	Peng Zhen
Ye Jianying	successor	Soong Ching-ling
Ye Jianying	successor	Li Xiannian
Ye Jianying	successor	Xu Xiangqian
Ye Jianying	successor	He Wei
Jim DeMint	successor	Tim Scott
Jim DeMint	successor	Bob Inglis
Litton Industries	successor	Northrop Grumman
Marta Sahagún de Fox	successor	Margarita Zavala
Herbert James Palmer	successor	John A. Mathieson
Herbert James Palmer	successor	John Richards
Herbert James Palmer	successor	George F. Dewar
Thomas Pitt	successor	Gulston Addison
John Alexander Mathieson	successor	Aubin-Edmond Arsenault
John Alexander Mathieson	successor	Albert Prowse
John Alexander Mathieson	successor	James David Stewart
John Alexander Mathieson	successor	Murdock MacKinnon
John Alexander Mathieson	successor	George Des Brisay de Blois
Elizabeth McCombs	successor	Terry McCombs
Vytautas	successor	Švitrigaila
Gerry Brownlee	successor	Simon Bridges
Gerry Brownlee	successor	Phil Heatley
Gerry Brownlee	successor	Bill English
SEAT Marbella	successor	SEAT Arosa
Piet Joubert	successor	Paul Kruger
Piet Joubert	successor	(As President of the South African Republic)
Gerald Keddy	successor	Bernadette Jordan
Gerald Keddy	successor	Fabian Manning
Robert Thibault	successor	Greg Kerr
Ray Mallon	successor	Dave Budd
William Wilfred Sullivan	successor	Neil McLeod
William Wilfred Sullivan	successor	Neil McLeod
William Wilfred Sullivan	successor	John Alexander Mathieson
William Wilfred Sullivan	successor	John P. Sullivan
William Wilfred Sullivan	successor	George William Howlan
Alexander Warburton	successor	Donald Farquharson
Alexander Warburton	successor	Donald Farquharson
Alexander Warburton	successor	William Campbell
Alexander Warburton	successor	Angus Alexander McLean
Alexander Warburton	successor	Donald Nicholson
Arthur Peters	successor	Francis Haszard
Arthur Peters	successor	Francis Haszard
Arthur Peters	successor	Robert Cox
Donald Farquharson	successor	Arthur Peters
Donald Farquharson	successor	Arthur Peters
Donald Farquharson	successor	Samuel E. Reid
Donald Farquharson	successor	Horace Haszard
Francis Haszard	successor	Herbert James Palmer
Francis Haszard	successor	Herbert James Palmer
Francis Haszard	successor	Alexander Macphail
Trevor Phillips	successor	Diana Johnson
Irvine Lenroot	successor	Ambrose O'Connell
Irvine Lenroot	successor	John J. Blaine
Irvine Lenroot	successor	Adolphus Peter Nelson
Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan	successor	Stanley Baldwin
Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan	successor	Thomas James Macnamara
Francis Baring, 1st Baron Northbrook	successor	Henry Goulburn
Reginald McKenna	successor	Bonar Law
Reginald McKenna	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Reginald McKenna	successor	Winston Churchill
Reginald McKenna	successor	Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford
Kingsley Wood	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Kingsley Wood	successor	Clement Attlee
Kingsley Wood	successor	Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso
Kingsley Wood	successor	Walter Elliot
Kingsley Wood	successor	George Tryon, 1st Baron Tryon
Kingsley Wood	successor	Francis Beech
Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee	successor	Gerald Balfour, 2nd Earl of Balfour
Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee	successor	Aretas Akers-Douglas, 1st Viscount Chilston
Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee	successor	Austen Chamberlain
Mahasi Sayadaw	successor	U Pandita
Mahasi Sayadaw	successor	Dipa Ma
William E. Glasscock	successor	Henry D. Hatfield
David Pratt	successor	Bill Graham
David Pratt	successor	Pierre Poilievre
John Anderson, 1st Viscount Waverley	successor	Hugh Dalton
John Anderson, 1st Viscount Waverley	successor	Clement Attlee
John Anderson, 1st Viscount Waverley	successor	Herbert Morrison
John Anderson, 1st Viscount Waverley	successor	Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	Kingsley Wood
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	Anthony Eden
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	Lawrence Dundas, 2nd Marquess of Zetland
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	Christopher Thomson, 1st Baron Thomson
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Alec Douglas-Home
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	George Brown, Baron George-Brown
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Barbara Castle
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Peter Shore
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Anthony Crosland
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Martin Stevens
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Boundary Commissions
Thomas Mackenzie	successor	William Massey
MAN Diesel	successor	MAN Diesel & Turbo
Choi Kyu-hah	successor	Chun Doo-hwan
Choi Kyu-hah	successor	Park Chung-hoon
José Bono Martínez	successor	Jesús Posada
José Bono Martínez	successor	José Antonio Alonso
José Bono Martínez	successor	José María Barreda
Citroën Xantia	successor	Citroën C5
Citroën LNA	successor	Citroën AX
Gaëtan de Rochebouët	successor	Jules Dufaure
Albert, 4th duc de Broglie	successor	Ernest Courtot de Cissey
Albert, 4th duc de Broglie	successor	Gaëtan de Rochebouët
Victor de Broglie	successor	Jacques Laffitte
Victor de Broglie	successor	Adolphe Thiers
Henry Howard, 12th Earl of Suffolk	successor	Augustus Henry Fitzroy, 3rd Duke of Grafton
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	John Pitt, 2nd Earl of Chatham
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	Office Abolished
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	The Earl of Shelburne as Home Secretary
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	Charles James Fox as Foreign Secretary
Philip Stanhope, 4th Earl of Chesterfield	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
Philip Stanhope, 4th Earl of Chesterfield	successor	William Stanhope, 1st Earl of Harrington
Philip Stanhope, 4th Earl of Chesterfield	successor	William Cavendish, 1st Duke of Devonshire
Philip Stanhope, 4th Earl of Chesterfield	successor	John Sidney, 6th Earl of Leicester
Peugeot 309	successor	Peugeot 306
Walter Q. Gresham	successor	Richard Olney
Walter Q. Gresham	successor	James Graham Jenkins
Walter Q. Gresham	successor	Hugh McCulloch
Walter Q. Gresham	successor	Frank Hatton
Walter Q. Gresham	successor	William Allen Woods
William M. Evarts	successor	James G. Blaine
William M. Evarts	successor	Ebenezer R. Hoar
William M. Evarts	successor	David B. Hill
Aubin-Edmond Arsenault	successor	John Howatt Bell
Aubin-Edmond Arsenault	successor	James David Stewart
Aubin-Edmond Arsenault	successor	Adrien Arsenault
William L. Marcy	successor	Lewis Cass
William L. Marcy	successor	George W. Crawford
William L. Marcy	successor	William H. Seward
William L. Marcy	successor	Silas Wright
Abel P. Upshur	successor	John C. Calhoun
Abel P. Upshur	successor	David Henshaw
James David Stewart	successor	Albert C. Saunders
James David Stewart	successor	William J. P. MacMillan
James David Stewart	successor	William J. P. MacMillan
James David Stewart	successor	George Saville
Edward Stettinius Jr.	successor	James F. Byrnes
Edward Stettinius Jr.	successor	Herschel Johnson
William J. P. MacMillan	successor	Walter Lea
William J. P. MacMillan	successor	Reginald Bell
William J. P. MacMillan	successor	Charles St. Clair Trainor
William J. P. MacMillan	successor	Alex MacIsaac
Albert Charles Saunders	successor	Walter Lea
Albert Charles Saunders	successor	Walter Lea
Albert Charles Saunders	successor	Shelton Sharp
John Howatt Bell	successor	James D. Stewart
John Howatt Bell	successor	Albert Charles Saunders
John Howatt Bell	successor	Samuel E. Reid
John Howatt Bell	successor	Whitefield Bentley
John Howatt Bell	successor	Alfred Lefurgey
Thomas Baring, 1st Earl of Northbrook	successor	Robert Bulwer-Lytton, 1st Earl of Lytton
Richard Olney	successor	Judson Harmon
Richard Olney	successor	John Sherman
Thane Campbell	successor	John Walter Jones
Thane Campbell	successor	John Walter Jones
Thane Campbell	successor	Joseph Alphonsus Bernard
John Walter Jones	successor	Alex W. Matheson
John Walter Jones	successor	Alex W. Matheson
John Walter Jones	successor	Harold P. Smith
Alexander Wallace Matheson	successor	Walter R. Shaw
Alexander Wallace Matheson	successor	Alex Campbell
Alexander Wallace Matheson	successor	Reginald Bell
Alexander Wallace Matheson	successor	Keir Clark
Walter Russell Shaw	successor	Alex Campbell
Walter Russell Shaw	successor	George Key
Walter Russell Shaw	successor	Ralph Johnstone
Sobhuza II	successor	Mswati III of Swaziland
Robert N. Thompson	successor	Gordon Towers
Alex Campbell	successor	Bennett Campbell
Alex Campbell	successor	W. Bennett Campbell
Alex Campbell	successor	Peter Pope
Algernon Percy, 4th Duke of Northumberland	successor	Sir James Graham, 2nd Baronet
Frederick Campbell, 3rd Earl Cawdor	successor	Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth
Thomas de Grey, 2nd Earl de Grey	successor	George Eden, 1st Earl of Auckland
Thomas de Grey, 2nd Earl de Grey	successor	William à Court, 1st Baron Heytesbury
Lord George Hamilton	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
Lord George Hamilton	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
Lord George Hamilton	successor	St John Brodrick, 1st Earl of Midleton
Henry Lowry-Corry	successor	Hugh Childers
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	R. A. Cross, 1st Viscount Cross
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	Henry James, 1st Baron James of Hereford
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	Reginald McKenna
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	Henry Fowler, 1st Viscount Wolverhampton
Edward Seymour, 12th Duke of Somerset	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Edward Seymour, 12th Duke of Somerset	successor	John Pakington, 1st Baron Hampton
Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington	successor	Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby
Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
George Spencer, 2nd Earl Spencer	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
John Pitt, 2nd Earl of Chatham	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
John Fane, 10th Earl of Westmorland	successor	William Wentworth-FitzWilliam, 2nd Earl FitzWilliam
John Fane, 10th Earl of Westmorland	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
John Fane, 10th Earl of Westmorland	successor	William Cavendish-Bentinck, 4th Duke of Portland
Wang Jin-pyng	successor	Su Jia-chyuan
Wang Jin-pyng	successor	Yao Eng-chi
Charles Jenkinson, 1st Earl of Liverpool	successor	James Graham, 3rd Duke of Montrose
Charles Jenkinson, 1st Earl of Liverpool	successor	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
Fenner Brockway, Baron Brockway	successor	John McNair
Fenner Brockway, Baron Brockway	successor	James Maxton
Fenner Brockway, Baron Brockway	successor	Sir Anthony Meyer, 3rd Baronet
Fenner Brockway, Baron Brockway	successor	Sir Frederick Mills, 1st Baronet
Mona Sahlin	successor	Håkan Juholt
Geraint Howells	successor	Cynog Dafis
Behzad Nabavi	successor	Mohammad Reza Khatami
Behzad Nabavi	successor	Gholam Reza Aghazadeh
Bob Jones Sr.	successor	Bob Jones, Jr.
Bob Jones III	successor	Stephen Jones
Bob Jones, Jr.	successor	Bob Jones III
Martinus Theunis Steyn	successor	Christiaan de Wet
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	successor	Walter Francis Hely-Hutchinson
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	successor	William Palmer, 2nd Earl of Selborne
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	successor	Winston Churchill
Francis Blackburne	successor	Abraham Brewster
Thomas O'Hagan, 1st Baron O'Hagan	successor	Hugh Law
Johan Sverdrup	successor	Emil Stang
Johan Sverdrup	successor	Ole Anton Qvam
Manmohan Singh	successor	Narendra Modi
Manmohan Singh	successor	Jaswant Singh
Manmohan Singh	successor	Jaswant Singh
Manmohan Singh	successor	P. Shiv Shankar
Manmohan Singh	successor	Amitav Ghosh
Porsche 993	successor	Porsche 996
Paul Nitze	successor	David Packard
Paul Nitze	successor	Charles F. Baird
Max Mosley	successor	Jean Todt
Kim Jong-pil	successor	Choi Kyu-hah
Kim Jong-pil	successor	Park Tae-joon
Jamie Gorelick	successor	Eric Holder
Jamie Gorelick	successor	Judith A. Miller
Sharman Stone	successor	Damian Drum
Sharman Stone	successor	Brendan O'Connor
Alex Somlyay	successor	Clive Palmer
Alex Somlyay	successor	Ian Macdonald
Andrew Southcott	successor	Nicolle Flint
Warren Snowdon	successor	Stuart Robert
Warren Snowdon	successor	Alan Griffin
Warren Snowdon	successor	Michael Ronaldson
Warren Snowdon	successor	Fiona Nash
Warren Snowdon	successor	Nick Dondas
Stephen Smith	successor	David Johnston
Stephen Smith	successor	Craig Emerson
Stephen Smith	successor	Kevin Rudd
Stephen Smith	successor	Alannah MacTiernan
Charles Bass	successor	Ann McLane Kuster
Charles Bass	successor	Paul Hodes
Jeb Bradley	successor	Carol Shea-Porter
Philip the Good	successor	Charles the Bold
Christian Rakovsky	successor	Vlas Chubar
Valentine Strasser	successor	Julius Maada Bio
Wayne Swan	successor	Anthony Albanese
Wayne Swan	successor	Chris Bowen
Wayne Swan	successor	Penny Wong
Wayne Swan	successor	Mark Latham
Wayne Swan	successor	Elizabeth Grace
Nikolai Podgorny	successor	Leonid Brezhnev
Nikolai Podgorny	successor	Petro Shelest
Ivor Guest, 1st Viscount Wimborne	successor	John French, 1st Earl of Ypres
George Cadogan, 5th Earl Cadogan	successor	William Ward, 2nd Earl of Dudley
Lawrence Dundas, 1st Marquess of Zetland	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
Francis Cowper, 7th Earl Cowper	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
James Hamilton, 1st Duke of Abercorn	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
James Hamilton, 1st Duke of Abercorn	successor	John Spencer-Churchill, 7th Duke of Marlborough
Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans	successor	George Howard, 7th Earl of Carlisle
John Jestyn Llewellin, 1st Baron Llewellin	successor	Hugh Dalton
John Jestyn Llewellin, 1st Baron Llewellin	successor	Stafford Cripps
John Jestyn Llewellin, 1st Baron Llewellin	successor	Robert Clarkson Tredgold
Nikolay Shvernik	successor	Kliment Voroshilov
Nikolay Shvernik	successor	Ivan Vlasov
Kat Fletcher	successor	Gemma Tumelty
Renault 9 & 11	successor	Renault 19
Wiranto	successor	Suryadi Soedirdja
Wiranto	successor	Juwono
Wiranto	successor	Widodo Adi Sujipto
Renault 5	successor	Renault Clio
Alpheus Felch	successor	Charles E. Stuart
Alpheus Felch	successor	William L. Greenly
Sergei Ivanov	successor	Anton Vaino
Sergei Ivanov	successor	Igor Shuvalov
Sergei Ivanov	successor	Viktor Zubkov
Sergei Ivanov	successor	Anatoliy Serdyukov
Sergei Ivanov	successor	Vladimir Rushailo
Alexei Kosygin	successor	Nikolai Tikhonov
Alexei Kosygin	successor	Dmitriy Ustinov
Alexei Kosygin	successor	Vladimir Novikov
Alexei Kosygin	successor	Mikhail Rodionov
Nikolai Tikhonov	successor	Nikolai Ryzhkov
Nikolai Tikhonov	successor	Ivan Arkhipov
John Lawrence, 1st Baron Lawrence	successor	Richard Bourke, 6th Earl of Mayo
Nikolai Ryzhkov	successor	Fistul Zorkal'tsev
Nikolai Ryzhkov	successor	Valentin Pavlov
Nikolai Ryzhkov	successor	Boris Gostev
Charles Hardinge, 1st Baron Hardinge of Penshurst	successor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Victor Bruce, 9th Earl of Elgin	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
Victor Bruce, 9th Earl of Elgin	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Charles Canning, 1st Earl Canning	successor	James Bruce, 8th Earl of Elgin
Charles Canning, 1st Earl Canning	successor	George Howard, 7th Earl of Carlisle
Charles Canning, 1st Earl Canning	successor	George Campbell, 8th Duke of Argyll
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	successor	Gerald Strickland
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	successor	William Bridgeman, 1st Viscount Bridgeman
Lincoln Continental Mark V	successor	Lincoln Continental Mark VI
Roger Hedgecock	successor	Ed Struiksma
Lincoln Continental	successor	Lincoln Town Car
Lincoln Continental	successor	Lincoln MKS
Graham Richardson	successor	Michael Forshaw
Graham Richardson	successor	John Faulkner
Graham Richardson	successor	Carmen Lawrence
Graham Richardson	successor	Ralph Willis
Graham Richardson	successor	Bob Collins
Graham Richardson	successor	Neal Blewett
Graham Richardson	successor	Ros Kelly
Jane Swift	successor	Mitt Romney
Jane Swift	successor	Kerry Healey
Jane Swift	successor	Daniel Grabauskas
Jane Swift	successor	Andrea F. Nuciforo, Jr.
Francis W. Sargent	successor	Michael Dukakis
Francis W. Sargent	successor	Donald R. Dwight
Wade H. McCree	successor	Rex E. Lee
Wade H. McCree	successor	Damon Keith
Wade H. McCree	successor	Lawrence Gubow
Macky Sall	successor	Cheikh Hadjibou Soumaré
Macky Sall	successor	Mamadou Seck
George Goschen, 2nd Viscount Goschen	successor	Norman Marjoribanks
George Goschen, 2nd Viscount Goschen	successor	Charles Hepburn-Stuart-Forbes-Trefusis, 21st Baron Clinton
George Goschen, 2nd Viscount Goschen	successor	Charles Corbett
Victor Hope, 2nd Marquess of Linlithgow	successor	Archibald Wavell, 1st Earl Wavell
Ford 335 engine	successor	Ford Windsor engine
Mercedes-Benz 300 SL	successor	by name:
Mercedes-Benz 300 SL	successor	Mercedes-Benz W113
Mercedes-Benz 300 SL	successor	spiritual:
Mercedes-Benz 300 SL	successor	Mercedes-Benz SLS AMG
Charles Reed Bishop	successor	William Lowthian Green
Ibrahim of Johor	successor	Ismail of Johor
Abu Bakar of Pahang	successor	Ahmad Shah of Pahang
Ismail of Johor	successor	Iskandar of Johor
Lord William Bentinck	successor	Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe
Lord William Bentinck	successor	(As Acting Governor-General)
Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings	successor	John Adam
Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings	successor	(As Acting Governor-General)
Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings	successor	Alexander George Woodford
Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings	successor	(As Acting Governor)
Nicolae Crețulescu	successor	Mihail Kogălniceanu
Nicolae Crețulescu	successor	Lascăr Catargiu
John Shore, 1st Baron Teignmouth	successor	Alured Clarke
John Shore, 1st Baron Teignmouth	successor	(As Acting Governor-General)
John Thornton Kirkland	successor	Josiah Quincy III
Ptolemy XI Alexander II	successor	Ptolemy XII
Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory	successor	Selwyn Lloyd
Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory	successor	John Hare, 1st Viscount Blakenham
Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory	successor	Derek Walker-Smith, Baron Broxbourne
Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory	successor	Osbert Peake, 1st Viscount Ingleby
Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory	successor	Robin Maxwell-Hyslop
Elwin Hermanson	successor	Brad Wall
Elwin Hermanson	successor	Jim Reiter
Louis Michel	successor	Karel De Gucht
Louis Michel	successor	Janez Potočnik
William Ruckelshaus	successor	Lee M. Thomas
William Ruckelshaus	successor	Robert Fri
William Ruckelshaus	successor	Laurence Silberman
William Ruckelshaus	successor	Clarence M. Kelley
William Ruckelshaus	successor	L. Patrick Gray
William à Court, 1st Baron Heytesbury	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
Charles E. Stuart	successor	William Sprague
Charles E. Stuart	successor	David A. Noble
Hugh Percy, 3rd Duke of Northumberland	successor	Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey
Kinsley S. Bingham	successor	Jacob M. Howard
Kinsley S. Bingham	successor	Moses Wisner
Hugh Fortescue, 2nd Earl Fortescue	successor	Thomas de Grey, 2nd Earl de Grey
Frederick Francis I, Grand Duke of Mecklenburg-Schwerin	successor	Paul Frederick, Grand Duke of Mecklenburg-Schwerin
Paul Frederick, Grand Duke of Mecklenburg-Schwerin	successor	Friedrich Franz II, Grand Duke of Mecklenburg-Schwerin
Grigory Yavlinsky	successor	Gennady Kulik
Grigory Yavlinsky	successor	Sergey Mitrokhin
William S. Sessions	successor	Floyd I. Clarke
William S. Sessions	successor	Emilio M. Garza
Emperor Huizong of Song	successor	Emperor Qinzong of Song
Pandeli Majko	successor	Fatos Nano
Pandeli Majko	successor	Ilir Meta
Mesut Yılmaz	successor	Bülent Ecevit
Mesut Yılmaz	successor	Necmettin Erbakan
Mesut Yılmaz	successor	Süleyman Demirel
Mesut Yılmaz	successor	Mehmet Ali Şahin
Mesut Yılmaz	successor	Ali Talip Özdemir
Mesut Yılmaz	successor	Ali Bozer
Mesut Yılmaz	successor	Tınaz Titiz
Mesut Yılmaz	successor	Hasan Celal Güzel
British Airways Ltd	successor	British Overseas Airways Corporation
Otto Wille Kuusinen	successor	Pavel Prokkonen
Uffe Ellemann-Jensen	successor	Niels Helveg Petersen
Uffe Ellemann-Jensen	successor	Anders Fogh Rasmussen
Uffe Ellemann-Jensen	successor	Werner Hoyer
Reza Pahlavi, Crown Prince of Iran	successor	Patrick Ali Pahlavi
Rafael Carrera	successor	Pedro de Aycinena y Piñol
Rafael Carrera	successor	Juan Antonio Martínez
Saul Laskin	successor	Walter Assef
Aer Arann	successor	Stobart Air
John Gibson	successor	Thomas Posey
John Gibson	successor	(Territorial Governor)
Anson Morrill	successor	Samuel Wells
Lot M. Morrill	successor	Israel Washburn, Jr.
Lot M. Morrill	successor	Hannibal Hamlin
Lot M. Morrill	successor	James G. Blaine
Lot M. Morrill	successor	John Sherman
Robert Rubin	successor	Win Bischoff
Robert Rubin	successor	Lawrence Summers
Robert Rubin	successor	Laura Tyson
Curtis D. Wilbur	successor	William Edwin Orr
Curtis D. Wilbur	successor	Charles Francis Adams III
Ryan Aeronautical	successor	Northrop Grumman
Alexander J. Dallas	successor	William Cranch
Alexander J. Dallas	successor	William H. Crawford
George Low	successor	Daniel Berg
Frank B. Morrison	successor	Norbert T. Tiemann
Winton M. Blount	successor	E. T. Klassen
Macintosh XL	successor	Macintosh Plus
Pádraig Faulkner	successor	John O'Connell
Pádraig Faulkner	successor	Sylvester Barrett
Pádraig Faulkner	successor	Albert Reynolds
Pádraig Faulkner	successor	George Colley
Pádraig Faulkner	successor	Richard Burke
Pádraig Faulkner	successor	Seán Flanagan
William P. Fessenden	successor	Hugh McCulloch
Jim Sutton	successor	Jo Goodhew
Trevor Mallard	successor	Steve Maharey
Trevor Mallard	successor	Nick Smith
Trevor Mallard	successor	Grant Thomas
Frank de Jong	successor	Mike Schreiner
Volvo S80	successor	Volvo S90 II
Fiat 500 %22Topolino%22	successor	Fiat 500
Fiat 500 %22Topolino%22	successor	Fiat 600
W. Lee O'Daniel	successor	Lyndon B. Johnson
W. Lee O'Daniel	successor	Coke R. Stevenson
John S. Barry	successor	Alpheus Felch
John S. Barry	successor	Robert McClelland
George Tupou II	successor	Sālote Tupou III
George Tupou I	successor	George Tupou II
Sālote Tupou III	successor	Tāufaʻāhau Tupou IV
Simon Power	successor	Judith Collins
Simon Power	successor	Tony Ryall
Simon Power	successor	Craig Foss
Simon Power	successor	Anne Tolley
Simon Power	successor	Ian McKelvie
Elmira Minita Gordon	successor	Colville Young
James Wright Gordon	successor	John S. Barry
James Wright Gordon	successor	Thomas J. Drake
Ferrari Berlinetta Boxer	successor	Ferrari Testarossa
David Lam	successor	Garde Gardom
Enzo Ferrari	successor	LaFerrari
Pierre Buyoya	successor	Domitien Ndayizeye
Pierre Buyoya	successor	Melchior Ndadaye
Kumba Ialá	successor	Veríssimo Correia Seabra
Luis Ángel González Macchi	successor	Nicanor Duarte
Veríssimo Correia Seabra	successor	Henrique Rosa
Sténio Vincent	successor	Élie Lescot
Patricia de Lille	successor	Albert Fritz
Louis Eugène Roy	successor	Sténio Vincent
Edgar Savisaar	successor	Taavi Aas
Edgar Savisaar	successor	Tõnis Palts
Edgar Savisaar	successor	Tiit Vähi
Jan Paulsen	successor	Ted N. C. Wilson
Carlton Communications	successor	ITV plc
William L. Greenly	successor	Epaphroditus Ransom
William L. Greenly	successor	Charles P. Bush
Kenan Evren	successor	Turgut Özal
Kenan Evren	successor	Nurettin Ersin
Alan Autry	successor	Ashley Swearengin
Ted Theodore	successor	William Gillies
Ted Theodore	successor	James Scullin
Ted Theodore	successor	Joseph Lyons
Ted Theodore	successor	John Fihelly
Ted Theodore	successor	John O'Keefe
Karl Offmann	successor	Anerood Jugnauth
Mamadou Tandja	successor	Salou Djibo
Miroljub Labus	successor	Ivana Dulić-Marković
Zoran Stojković	successor	Dušan Petrović
Dragan Jočić	successor	Ivica Dačić
Velimir Ilić	successor	Slavica Đukić Dejanović
Velimir Ilić	successor	Zorana Mihajlović
Velimir Ilić	successor	Milutin Mrkonjić
Claude Louis Hector de Villars	successor	Claude le Blanc
Ivana Dulić-Marković	successor	Slobodan Milosavljević
Ivana Dulić-Marković	successor	Božidar Đelić
Dragan Maršićanin	successor	Milan St. Protić
Dragan Maršićanin	successor	Zora Simović( )
Dragan Maršićanin	successor	Predrag Bubalo
Dragan Maršićanin	successor	Vojislav Mihailović
Dragan Maršićanin	successor	Nataša Mićić
Dragan Maršićanin	successor	Predrag Marković
Epaphroditus Ransom	successor	John S. Barry
Milan I of Serbia	successor	Alexander I of Serbia
Thomas Heath Haviland	successor	Andrew Archibald Macdonald
Aleksandar Popović	successor	Petar Škundrić
Aleksandar Popović	successor	Ana Pešikan
Vuk Drašković	successor	Vuk Jeremić
Zoran Lončar	successor	Žarko Obradović
Zoran Lončar	successor	Milan Marković
Dragan Kojadinović	successor	Vojislav Brajović
Ljiljana Čolić	successor	Slobodan Vuksanović
Radomir Naumov	successor	Bogoljub Šijaković
Radomir Naumov	successor	Aleksandar Popović
Tony Ianno	successor	Olivia Chow
Vilbrun Guillaume Sam	successor	Philippe Sudré Dartiguenave
Vilbrun Guillaume Sam	successor	Pierre Nord Alexis
AlliedSignal	successor	Honeywell
PlayStation Portable	successor	PlayStation Vita
Mark Saville, Baron Saville of Newdigate	successor	Nicholas Wilson, Lord Wilson of Culworth
Robert P. Casey	successor	Tom Ridge
Robert P. Casey	successor	Arthur Piasecki
Andrew Parsons	successor	Kinsley S. Bingham
Andrew Parsons	successor	George Griswold
John M. Berrien	successor	Robert M. Charlton
John M. Berrien	successor	Roger B. Taney
John M. Berrien	successor	John Forsyth
George S. Boutwell	successor	William Adams Richardson
George S. Boutwell	successor	George Frisbie Hoar
George S. Boutwell	successor	John H. Clifford
George S. Boutwell	successor	George M. Brooks
Ferrari 575M Maranello	successor	Ferrari 599 GTB Fiorano
Arthur Chaskalson	successor	Pius Langa
Audi 100	successor	Audi A6
Joseph Davilmar Théodore	successor	Jean Vilbrun Guillaume Sam
Harvey Proctor	successor	Teresa Gorman
Harvey Proctor	successor	David Amess
Karl Seitz	successor	Michael Hainisch
Karl Seitz	successor	Richard Weiskirchner
Karl Seitz	successor	Richard Schmitz
Martin Ziguélé	successor	Abel Goumba
Audi 80	successor	Audi A4
Audi 80	successor	Audi A5
Murli Deora	successor	Jaipal Reddy
Ram Naik	successor	Mani Shankar Aiyar
Ram Naik	successor	Govinda Ahuja
Leopoldo O'Donnell, 1st Duke of Tetuan	successor	Ramón María Narváez, 1st Duke of Valencia
Leopoldo O'Donnell, 1st Duke of Tetuan	successor	Manuel de Pando, 2nd Marquis of Miraflores
Yitzhak Ben-Zvi	successor	Zalman Shazar
Manohar Joshi	successor	Narayan Rane
Manohar Joshi	successor	Somnath Chatterjee
Manohar Joshi	successor	Murli Deora
Manohar Joshi	successor	Eknath Gaikwad
Gurudas Kamat	successor	Gajanan Kirtikar
Gurudas Kamat	successor	Sanjay Dina Patil
Gurudas Kamat	successor	Kirit Somaiya
Gurudas Kamat	successor	Pramod Mahajan
Gurudas Kamat	successor	Jayawantiben Mehta
Ashurnasirpal II	successor	Shalmaneser III
Sanjay Nirupam	successor	Gopal Shetty
Eknath Gaikwad	successor	Rahul Shewale
Eknath Gaikwad	successor	Priya Dutt
Chiranjeevi	successor	Shripad Yasso Naik
Jim Matheson	successor	Mia Love
Jim Matheson	successor	Chris Stewart
Wilhelm Groener	successor	Hans von Seeckt
Wilhelm Groener	successor	Rudolf Oeser
Wilhelm Groener	successor	Kurt von Schleicher
Wilhelm Groener	successor	Wilhelm von Gayl
Opel Omega	successor	Vauxhall VXR8
Moses Wisner	successor	Austin Blair
Pierre Nord Alexis	successor	François C. Antoine Simon
Fiat Multipla	successor	Fiat 500L
Fiat Multipla	successor	Fiat Freemont
Lucienne Robillard	successor	Marc Garneau
Lucienne Robillard	successor	Louise Beaudoin
Allied Domecq	successor	Pernod Ricard
Manuel Candamo	successor	Nicolás de Piérola
Manuel Candamo	successor	Serapio Calderón
Ferrari 456	successor	Ferrari 612 Scaglietti
James Chuter Ede	successor	Harry Crookshank, 1st Viscount Crookshank
James Chuter Ede	successor	David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir
James Chuter Ede	successor	Thelma Cazalet-Keir
James Chuter Ede	successor	Arthur Blenkinsop
James Chuter Ede	successor	Harcourt Johnstone
James Chuter Ede	successor	Richard James Meller
Richard Crossman	successor	Keith Joseph
Richard Crossman	successor	Fred Peart, Baron Peart
Richard Crossman	successor	Tony Greenwood, Baron Greenwood of Rossendale
Richard Crossman	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Richard Crossman	successor	Harold Wilson
Austin Blair	successor	Henry H. Crapo
Austin Blair	successor	George Willard
Pedro Menéndez de Avilés	successor	Diego de Velasco
Ulrich von Brockdorff-Rantzau	successor	Hermann Müller
Kent Hance	successor	Robert Krueger
Infiniti J30	successor	Infiniti M30
Pontiac 6000	successor	Pontiac Grand Prix
Dodge Spirit	successor	Dodge Stratus
Chevrolet Celebrity	successor	Chevrolet Lumina
Chevrolet Celebrity	successor	Chevrolet Lumina APV
Chevrolet Lumina	successor	Chevrolet Impala
Chevrolet Lumina	successor	Chevrolet Monte Carlo
Chevrolet Lumina	successor	Chevrolet Caprice
Chevrolet Lumina	successor	Chevrolet Impala
Chevrolet Lumina	successor	Chevrolet Lumina
Lamborghini Gallardo	successor	Lamborghini Huracán
Doug Holyday	successor	Peter Milczyn
Doug Holyday	successor	Norm Kelly
Doug Holyday	successor	Peter Leon
Sher Bahadur Deuba	successor	Girija Prasad Koirala
Sher Bahadur Deuba	successor	Lokendra Bahadur Chand
Dodge Shadow	successor	Dodge Neon
Josiah	successor	Jehoahaz of Judah
Abel Muzorewa	successor	Robert Mugabe
Abel Muzorewa	successor	(As Prime Minister of Zimbabwe)
Sheikh Hasina	successor	Khaleda Zia
Sheikh Hasina	successor	Latifur Rahman
Peter Milliken	successor	Andrew Scheer
Peter Milliken	successor	Ted Hsu
Warren Allmand	successor	Marlene Jennings
Bainbridge Colby	successor	Charles Evans Hughes
Tadatoshi Akiba	successor	Kazumi Matsui
Henry Warner Slocum	successor	At-large district temporarily abolished
Henry Warner Slocum	successor	John Fitzgibbons
Henry Warner Slocum	successor	Elmer E. Studley
Henry Warner Slocum	successor	Stewart L. Woodford
Ellis Clarke	successor	Noor Hassanali
Mercedes-Benz W201	successor	Mercedes-Benz C-Class
William C. Oates	successor	Joseph F. Johnston
William C. Oates	successor	George Paul Harrison, Jr.
Edith Cowan	successor	Thomas Davy
Alexander Danilovich Menshikov	successor	Duke Anthony Ulrich of Brunswick
Alexander Danilovich Menshikov	successor	Vasily Lukich Dolgorukov
Alexander Danilovich Menshikov	successor	Anikita Repnin
Agis II	successor	Agesilaus II
Chrysler New Yorker	successor	Chrysler LHS
Roger le Poer	successor	Philip de Harcourt
Cameron Thompson	successor	Shayne Neumann
Ken Ticehurst	successor	Craig Thomson
Kelvin Thomson	successor	Peter Khalil
François Bayrou	successor	Claude Allègre
Dave Tollner	successor	Peter Chandler
Dave Tollner	successor	Jeff Collins
Dave Tollner	successor	Damian Hale
Michael Fortier	successor	Suzanne Fortin-Duplessis
Oldsmobile Alero	successor	Daewoo Magnus
Oldsmobile Alero	successor	Pontiac G6
Wilson Tuckey	successor	Ian Campbell
Wilson Tuckey	successor	Ian Macdonald
Wilson Tuckey	successor	Tony Crook
Warren Truss	successor	Barnaby Joyce
Warren Truss	successor	Darren Chester
Warren Truss	successor	Fiona Nash
Warren Truss	successor	Simon Crean
Warren Truss	successor	Mark Vaile
Warren Truss	successor	Peter McGauran
Warren Truss	successor	Llew O'Brien
Christian Poncelet	successor	Gérard Larcher
Robert Prichard	successor	Robert J. Birgeneau
Tariana Turia	successor	Te Ururoa Flavell
Tariana Turia	successor	Jo Goodhew
Tariana Turia	successor	Nicky Wagner
Tariana Turia	successor	Marama Fox
Tariana Turia	successor	Adrian Rurawhe
Mark Vaile	successor	Julia Gillard
Mark Vaile	successor	John Anderson
Mark Vaile	successor	Anthony Albanese
Mark Vaile	successor	Warren Truss
Mark Vaile	successor	Rob Oakeshott
Oscar Goodman	successor	Carolyn Goodman
Robert Bacon	successor	Philander C. Knox
Robert Bacon	successor	John Callan O'Laughlin
Jeremiah S. Black	successor	John William Wallace
Jeremiah S. Black	successor	William H. Seward
Jeremiah S. Black	successor	Edwin Stanton
Levi Lincoln Sr.	successor	John Breckinridge
Levi Lincoln Sr.	successor	James Madison
Levi Lincoln Sr.	successor	Christopher Gore
Levi Lincoln Sr.	successor	David Cobb
Levi Lincoln Sr.	successor	Seth Hastings
Tim Murphy	successor	Ian Brodie
Tim Murphy	successor	Al Leach
John M. Clayton	successor	Daniel Webster
John M. Clayton	successor	Joseph P. Comegys
John M. Clayton	successor	John Wales
John M. Clayton	successor	Thomas Clayton
Thomas Cushing	successor	James Bowdoin
Thomas Cushing	successor	Benjamin Lincoln
John W. Foster	successor	Walter Q. Gresham
William R. Day	successor	Pierce Butler
William R. Day	successor	John K. Richards
William R. Day	successor	John Hay
William R. Day	successor	John Bassett Moore
Cenwalh of Wessex	successor	Seaxburh of Wessex
Günter Verheugen	successor	Antonio Tajani
Günter Verheugen	successor	Olli Rehn
Janet Yellen	successor	Stanley Fischer
Janet Yellen	successor	John C. Williams
Janet Yellen	successor	Martin Neil Baily
Vincent Auriol	successor	René Coty
Vincent Auriol	successor	Édouard Herriot
Walter L. Gordon	successor	Charles Caccia
Walter A. Gordon	successor	John David Merwin
Martín Torrijos	successor	Ricardo Martinelli
Guillermo Endara	successor	Ernesto Pérez Balladares
Ricardo Martinelli	successor	Juan Carlos Varela
Frank Keating	successor	Brad Henry
Frank Keating	successor	Wayne Budd
Arnaldo Forlani	successor	Giovanni Spadolini
Arnaldo Forlani	successor	Franco Maria Malfatti
Mariano Rumor	successor	Aldo Moro
Mariano Rumor	successor	Emilio Colombo
Mariano Rumor	successor	Arnaldo Forlani
Mariano Rumor	successor	Paolo Emilio Taviani
Mariano Rumor	successor	Bernardo Mattarella
Leka I, Crown Prince of Albania	successor	Leka II, Crown Prince of Albania
John the Fearless	successor	Philip the Good
Xavier Bertrand	successor	Jean-François Copé
Evelyn Lincoln	successor	Gerri Whittington
Nicolas Browne-Wilkinson, Baron Browne-Wilkinson	successor	Thomas Bingham, Baron Bingham of Cornhill
Nicolas Browne-Wilkinson, Baron Browne-Wilkinson	successor	Donald Nicholls, Baron Nicholls of Birkenhead
Zachariah Chandler	successor	Carl Schurz
Zachariah Chandler	successor	Henry P. Baldwin
Zachariah Chandler	successor	Isaac P. Christiancy
Zachariah Chandler	successor	J. Donald Cameron
Zachariah Chandler	successor	John H. Harmon
Karl-August Fagerholm	successor	V. J. Sukselainen
Karl-August Fagerholm	successor	Urho Kekkonen
Frank Calder	successor	Red Dutton
Gil Stein	successor	Gary Bettman
Clarence Campbell	successor	John Ziegler
Mutaga IV Mbikije of Burundi	successor	Mwambutsa IV Bangiriceng of Burundi
Josep Bargalló	successor	Marta Cid
Marek Belka	successor	Kazimierz Marcinkiewicz
Marek Belka	successor	Leszek Balcerowicz
Marek Belka	successor	Grzegorz Kołodko
Marek Belka	successor	Tomasz Lipiec
Marek Belka	successor	Adam Glapiński
Artur Mas	successor	Carles Puigdemont
Artur Mas	successor	Josep-Lluís Carod-Rovira
Artur Mas	successor	Joaquim Nadal
Artur Mas	successor	Francesc Homs Ferret
Artur Mas	successor	Pere Macias
Sverre of Norway	successor	Haakon III of Norway
Judge McGruder	successor	Judge Silver
Judge McGruder	successor	Judge Volt
Ferhat Abbas	successor	Ahmed Ben Bella
Ferhat Abbas	successor	Benyoucef Ben Khedda
Judge Hershey	successor	Judge Francisco
Manuel Chaves González	successor	Cristóbal Montoro
Manuel Chaves González	successor	Gaspar Zarrias
Theodore Hesburgh	successor	Edward Malloy
Cecil Spring Rice	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
Cecil Spring Rice	successor	Esme Howard, 1st Baron Howard of Penrith
Cecil Spring Rice	successor	George Head Barclay
Pascal Affi N'Guessan	successor	Seydou Diarra
Elbert Tuttle	successor	John Robert Brown
Elbert Tuttle	successor	Lewis Render Morgan
Rafael Núñez	successor	Miguel Antonio Caro
Rafael Núñez	successor	Francisco Javier Zaldúa
Thomas Ley	successor	James Tully
Louis Joseph, Duke of Vendôme	successor	Philippe, Duke of Vendôme
Aden Abdullah Osman Daar	successor	Abdirashid Ali Shermarke
Aden Abdullah Osman Daar	successor	Hagi Bashir Ismail
Hudson Lowe	successor	John Wilson
Abdullah Gül	successor	Recep Tayyip Erdoğan
Abdullah Gül	successor	Cemil Çiçek
Abdullah Gül	successor	Ali Babacan
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Jerzy Buzek
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Marek Jurek
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Adam Daniel Rotfeld
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Jerzy Jaskiernia
Alan III, Duke of Brittany	successor	Conan II, Duke of Brittany
Alan IV, Duke of Brittany	successor	Conan III, Duke of Brittany
Odo, Count of Penthièvre	successor	Alan III by himself
Dodge Dynasty	successor	Dodge Intrepid
Dodge Lancer	successor	Dodge Dart
Dodge Lancer	successor	Dodge Spirit
Fred F. Fielding	successor	Gregory B. Craig
Fred F. Fielding	successor	Peter J. Wallison
Ashur-nadin-ahhe II	successor	Eriba-Adad I
Guy André	successor	Ruth Ellen Brosseau
Danna Vale	successor	Craig Kelly
Barry Wakelin	successor	Rowan Ramsey
Mal Washer	successor	Ian Goodenough
Kim Wilkie	successor	Steve Irons
Christian Zahra	successor	Russell Broadbent
Trish Worth	successor	Kate Ellis
Kaʻahumanu	successor	Kamāmalu
Gerardo Machado	successor	Carlos Manuel de Céspedes y Quesada
Robert McFarlane	successor	John Poindexter
Susan Kramer	successor	Andrew Jones
Susan Kramer	successor	Jenny Randerson, Baroness Randerson
Susan Kramer	successor	Norman Baker
Susan Kramer	successor	Jenny Willott
Susan Kramer	successor	Zac Goldsmith
Bernardino Machado	successor	José Mendes Cabeçadas
Bernardino Machado	successor	Sidónio Pais
Bernardino Machado	successor	Tomé de Barros Queirós
Bernardino Machado	successor	Azevedo Coutinho
Bernardino Machado	successor	Afonso Costa
Jianwen Emperor	successor	Yongle Emperor
Renault 19	successor	Renault Mégane
Goldwyn Pictures	successor	Metro-Goldwyn-Mayer
Yamana Sōzen	successor	Kyōgoku Mochikiyo
Yamana Sōzen	successor	Yamana Noritoyo
Joseph C. Yates	successor	DeWitt Clinton
William C. Bouck	successor	Silas Wright
Nathaniel Pitcher	successor	Martin Van Buren
Nathaniel Pitcher	successor	Peter R. Livingston
Enos T. Throop	successor	William L. Marcy
Enos T. Throop	successor	Charles Stebbins
Enos T. Throop	successor	(as Acting Lieutenant Governor)
Silas Wright	successor	John Young
Silas Wright	successor	Henry A. Foster
Denis Rogers	successor	Mike Minogue
Chris-Craft Industries	successor	News Corporation
Chris-Craft Industries	successor	21
Conan IV, Duke of Brittany	successor	Constance, Duchess of Brittany
Alix, Duchess of Brittany	successor	John I, Duke of Brittany
Dan Walker	successor	James R. Thompson
William Stratton	successor	Otto Kerner, Jr.
William Stratton	successor	Elmer J. Hoffman
William Stratton	successor	Conrad F. Becker
William Stratton	successor	At-large seat abolished
William Stratton	successor	Stephen A. Day
Gérald Tremblay	successor	Jane Cowell-Poitras
Gérald Tremblay	successor	Michael Applebaum
Gérald Tremblay	successor	Daniel Paillé
Gérald Tremblay	successor	Pierre-Étienne Laporte
John I, Duke of Brittany	successor	John II, Duke of Brittany
John II, Duke of Brittany	successor	Arthur II, Duke of Brittany
Emperor Xuanzong of Tang	successor	Emperor Suzong of Tang
Arthur II, Duke of Brittany	successor	John III, Duke of Brittany
Frederick Lowy	successor	Claude Lajeunesse
Frederick Lowy	successor	Alan Shepard
Richard Cockburn Maclaurin	successor	Elihu Thomson
Marek Borowski	successor	Józef Oleksy
Marek Borowski	successor	Grzegorz Kołodko
Rogneda of Polotsk	successor	Anna Porphyrogeneta
Hector Munro, 8th laird of Novar	successor	Sir Alexander Cumming-Gordon, 1st Baronet
Jarosław Kaczyński	successor	Donald Tusk
Jarosław Kaczyński	successor	Janusz Ziółkowski
Lech Kaczyński	successor	Bronisław Komorowski
Lech Kaczyński	successor	Mirosław Kochalski
Lech Kaczyński	successor	Stanisław Iwanicki
Lech Kaczyński	successor	Janusz Wojciechowski
Lech Kaczyński	successor	Jarosław Kaczyński
Józef Oleksy	successor	Józef Zych
Józef Oleksy	successor	Włodzimierz Cimoszewicz
Józef Oleksy	successor	Wojciech Olejniczak
Eric Abetz	successor	George Brandis
Eric Abetz	successor	Michaelia Cash
Eric Abetz	successor	Penny Wong
Eric Abetz	successor	Gary Nairn
Lothair of France	successor	Louis V of France
Fred Rose	successor	Maurice Hartt
Aileen Carroll	successor	Rod Jackson
Aileen Carroll	successor	Patrick Brown
Jim Peterson	successor	Martha Hall Findlay
Jim Peterson	successor	John Oostrom
Jim Rhodes	successor	Dick Celeste
Jim Rhodes	successor	John J. Gilligan
Jim Rhodes	successor	Roger W. Tracy, Jr.
Jim Rhodes	successor	Robert T. Oestreicher
Joe Volpe	successor	Joe Oliver
Joe Volpe	successor	David Christopherson
Andy Mitchell	successor	Tony Clement
Andy Mitchell	successor	Chuck Strahl
Andy Mitchell	successor	Andy Scott
Andy Mitchell	successor	Joe Comuzzi
Renault Kangoo	successor	Nissan NV200
Pat Tiberi	successor	Linda Reidelbach
Agatha Barbara	successor	Paul Xuereb
Claudette Bradshaw	successor	Joe Fontana
Claudette Bradshaw	successor	Brian Murphy
Charles Abbot, 1st Baron Colchester	successor	Charles Manners-Sutton, 1st Viscount Canterbury
Joan, Duchess of Brittany	successor	John IV, Duke of Brittany
John III, Duke of Brittany	successor	disputed between: John of Montfort
John III, Duke of Brittany	successor	and Joanna with Charles I''
Charles Poletti	successor	Thomas E. Dewey
Charles Poletti	successor	Joe R. Hanley
Charles Poletti	successor	(as Acting Lieutenant Governor)
John of Montfort	successor	John IV, Duke of Brittany
Francis I, Duke of Brittany	successor	Peter II, Duke of Brittany
John IV, Duke of Brittany	successor	John V, Duke of Brittany
Peter II, Duke of Brittany	successor	Arthur III, Duke of Brittany
John V, Duke of Brittany	successor	Francis I, Duke of Brittany
Arthur III, Duke of Brittany	successor	Francis II, Duke of Brittany
Charles, Duke of Brittany	successor	John IV, Duke of Brittany
Adam Jerzy Czartoryski	successor	Andrei Budberg
Adam Jerzy Czartoryski	successor	Jan Krukowiecki
Ruairí Ó Brádaigh	successor	Gerry Adams
Ruairí Ó Brádaigh	successor	Des Dalton
Ruairí Ó Brádaigh	successor	Frank Carter
Ajen Yohl Mat	successor	Janahb Pakal  or Sak K'uk'
James Alexander	successor	William Alexander, Lord Stirling
Yohl Ik'nal	successor	Ajen Yohl Mat
K'uk' Bahlam I	successor	Casper
B'utz Aj Sak Chiik	successor	Ahkal Mo' Nahb I
Ahkal Mo' Nahb I	successor	Interregnum, title next held by K'an Joy Chitam I
K'an Joy Chitam I	successor	Ahkal Mo' Nahb II
Ahkal Mo' Nahb II	successor	Kan Bahlam I
Kan Bahlam I	successor	Yohl Ik'nal
James Duane	successor	Richard Varick
James Duane	successor	John Laurance
George Boldt	successor	George Charles Boldt, Jr.
Masahide Ōta	successor	Kei'ichi Inamine
Nathan L. Miller	successor	Al Smith
Saud bin Faisal bin Abdulaziz Al Saud	successor	Adel al-Jubeir
Herbert H. Lehman	successor	Jacob K. Javits
Herbert H. Lehman	successor	Charles Poletti
Herbert H. Lehman	successor	M. William Bray
Herbert H. Lehman	successor	Fiorello H. La Guardia
Kazimierz Bartel	successor	Walery Sławek
Kazimierz Bartel	successor	Kazimierz Świtalski
Kazimierz Bartel	successor	Józef Piłsudski
Ignacy Mościcki	successor	Władysław Raczkiewicz
Prince Luigi Amedeo, Duke of the Abruzzi	successor	Prince Aimone, Duke of Apulia
Francis II, Duke of Brittany	successor	Anne, Duchess of Brittany
Anne of Brittany	successor	Claude of France
Yahya Muhammad Hamid ed-Din	successor	Ahmad bin Yahya
Porsche 996	successor	Porsche 997
Stanley Johnson	successor	Richard Simmonds
Karen Hughes	successor	James K. Glassman
Karen Hughes	successor	Dan Bartlett
Karen Hughes	successor	Dan Bartlett
David Hamilton	successor	Owen Thompson
Ruben Kun	successor	Kinza Clodumar
Ruben Kun	successor	Tamaiti Star
Ruben Kun	successor	Terangi Adam
Glen Murray	successor	Sam Katz
Myron H. Clark	successor	John Alsop King
Washington Hunt	successor	Horatio Seymour
Lexus SC	successor	Lexus LC
Frank Collin	successor	Harold Covington
John Kasich	successor	Jim Nussle
John Kasich	successor	Pat Tiberi
John Kasich	successor	Richard Pfeiffer
Hugh Shearer	successor	Michael Manley
Hugh Shearer	successor	Edward Seaga
Alejandro Lerroux	successor	Diego Martínez Barrio
Alejandro Lerroux	successor	Ricardo Samper
Alejandro Lerroux	successor	Joaquín Chapaprieta
Bob Dornan	successor	Steve Horn
Bob Dornan	successor	Mel Levine
Toyota AE86	successor	Toyota Corolla E90
Sam Johnson	successor	Kevin Brady
William Pinkney	successor	Samuel Smith
William Pinkney	successor	Richard Rush
William Pinkney	successor	Jonathan Russell
William Pinkney	successor	George W. Campbell
Ford Corsair	successor	Ford Cortina
Ford Corsair	successor	Ford Telstar
Deborah Pryce	successor	Adam Putnam
Deborah Pryce	successor	Jack Kingston
Deborah Pryce	successor	Barbara Cubin
Deborah Pryce	successor	Mary Jo Kilroy
Hans van den Broek	successor	Leon Brittan
Hans van den Broek	successor	Peter Kooijmans
Alexander Butterfield	successor	John L. McLucas
Reverdy Johnson	successor	John Lothrop Motley
Reverdy Johnson	successor	William Pinkney Whyte
Reverdy Johnson	successor	John J. Crittenden
Reverdy Johnson	successor	David Stewart
Frederick Frelinghuysen	successor	Richard Stockton
PowerBook G4	successor	MacBook Pro
Cyrille Adoula	successor	Moise Tshombe
Benjamin Bristow	successor	Lot M. Morrill
Benjamin Bristow	successor	Samuel F. Phillips
Charles Devens	successor	Wayne MacVeagh
Neil Walter	successor	Graham Ansell
Neil Walter	successor	David Payton
Neil Walter	successor	Tim Groser
Neil Walter	successor	Phillip Gibson
Neil Walter	successor	Simon Murdoch
Charles E. Sebastian	successor	Frederick T. Woodman
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	David Hunt, Baron Hunt of Wirral
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Cecil Parkinson
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Michael Jopling, Baron Jopling
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Tony Benn
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Peter Shore
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Tony Benn
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Geoffrey Rippon
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Peter Luff
Carlos Gomes Júnior	successor	Adiato Djaló Nandigna
Carlos Gomes Júnior	successor	Aristides Gomes
Jack Watson	successor	James Baker
Sherman Adams	successor	Hugh Gregg
Sherman Adams	successor	Wilton Persons
Carlos P. Romulo	successor	Nasrollah Entezam
Carlos P. Romulo	successor	Arturo Tolentino
Carlos P. Romulo	successor	Joaquin Miguel Elizalde
Carlos P. Romulo	successor	Salvador P. Lopez
Joseph Galloway	successor	Joseph Fox
Joseph Galloway	successor	Edward Biddle
Delhaize Group	successor	Ahold Delhaize
Donald Tusk	successor	Ewa Kopacz
David Truman	successor	Elizabeth Topham Kennan
Austin Montego	successor	Rover 600
Samuel D. Ingham	successor	Louis McLane
Samuel D. Ingham	successor	Peter Ihrie, Jr.
Samuel D. Ingham	successor	Robert Harris
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Allen Lee
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Dame Dr Rosanna Wong
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Victor Fung
William T. Barry	successor	John H. Eaton
William T. Barry	successor	Amos Kendall
William T. Barry	successor	Robert B. McAfee
William T. Barry	successor	Martin D. Hardin
Dan Vandal	successor	Jae Eadie ,
Dan Vandal	successor	then Sam Katz
Dan Vandal	successor	Franco Magnifico
Ajai Singh	successor	Shiv Charan Mathur
John Murtha	successor	Mark Critz
John Murtha	successor	James O. Whelan, Jr.
Turgut Özal	successor	Süleyman Demirel
Turgut Özal	successor	Yıldırım Akbulut
Turgut Özal	successor	Kaya Erdem
Bülent Ecevit	successor	Abdullah Gül
Bülent Ecevit	successor	Süleyman Demirel
Bülent Ecevit	successor	Sadi Irmak
Bülent Ecevit	successor	Hikmet Uluğbay
Bülent Ecevit	successor	Deniz Baykal
Bülent Ecevit	successor	Zeki Sezer
Bülent Ecevit	successor	Necdet Karababa
Margaret D. Tutwiler	successor	Karen Hughes
Margaret D. Tutwiler	successor	Thomas T. Riley
Margaret D. Tutwiler	successor	George Stephanopoulos
Margaret D. Tutwiler	successor	Thomas E. Donilon
Margaret D. Tutwiler	successor	Richard Boucher
Duke Aiona	successor	Brian Schatz
Pat Toomey	successor	Charlie Dent
Henry Cisneros	successor	Andrew Cuomo
Henry Cisneros	successor	Lila Cockrell
Charles S. Whitman	successor	Al Smith
Edward Bates	successor	James Speed
Edward Bates	successor	Spencer Darwin Pettis
Edward Bates	successor	Rufus Easton
Romualdo Pacheco	successor	William Irwin
Romualdo Pacheco	successor	(as Acting Lieutenant Governor)
Romualdo Pacheco	successor	Antonio F. Coronel
Romualdo Pacheco	successor	Peter D. Wigginton
Romualdo Pacheco	successor	Pleasant B. Tully
Harry Lake	successor	Robert Muldoon
Alexander Grant	successor	Francis Gore
Erna Solberg	successor	Åslaug Haga
Arturo Tolentino	successor	Gil Puyat
Arturo Tolentino	successor	Vacant
Arturo Tolentino	successor	Orly Mercado
Arturo Tolentino	successor	Ramon Bagatsing
Firuz Shah Tughlaq	successor	Ghiyas-ud-Din Tughlaq II
Art Eggleton	successor	Ken Dryden
Art Eggleton	successor	June Rowlands
Gerald Nye	successor	John Moses
William Clarke	successor	Matthew Locke
William Branch Giles	successor	John Floyd
William Branch Giles	successor	Andrew Moore
William Branch Giles	successor	Armistead Thomson Mason
Leonel Fernández	successor	Danilo Medina
Leonel Fernández	successor	Hipólito Mejía
Helen Hunley	successor	John Murray Campbell
Helen Hunley	successor	Gordon Towers
Gordon Towers	successor	Bud Olson
Gordon Towers	successor	Doug Fee
John C. Bowen	successor	David Milwyn Duggan
John C. Bowen	successor	Charles Gibbs
John C. Bowen	successor	John Lymburn
John C. Bowen	successor	Warren Prevey
John C. Bowen	successor	Charles Yardley Weaver
John C. Bowen	successor	Joseph Tweed Shaw
John C. Bowen	successor	James H. Walker
John C. Bowen	successor	John J. Bowlen
Leszek the White	successor	Władysław III Spindleshanks
Ali Meshkini	successor	Akbar Hashemi Rafsanjani
James H. Brady	successor	James H. Hawley
Rodrigo Rato	successor	Dominique Strauss Kahn
Rodrigo Rato	successor	María Teresa Fernández de la Vega
Rodrigo Rato	successor	Pedro Solbes
Rodrigo Rato	successor	Cristóbal Montoro
Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones	successor	Victor Mishcon, Baron Mishcon
Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones	successor	Peter Rawlinson, Baron Rawlinson of Ewell
Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones	successor	Nigel Spearing
Stuart Milton Hodgson	successor	John Havelock Parker
John Young	successor	Hamilton Fish
John Young	successor	Luther C. Peck
John Young	successor	William Spring Hubbell
John Baptista Ashe	successor	Frederick P. Stanton
James Maitland, 8th Earl of Lauderdale	successor	James Maitland, 9th Earl of Lauderdale
Jim McLay	successor	Geoffrey Palmer
Jim McLay	successor	Jim Bolger
Commodore SX-64	successor	Commodore LCD
Antoine, Duke of Lorraine	successor	Francis I, Duke of Lorraine
Isabella, Duchess of Lorraine	successor	John II, Duke of Lorraine
George Gair	successor	George Wood
George Gair	successor	John Collinge
George Gair	successor	Bruce Cliffe
Francis I, Duke of Lorraine	successor	Charles III, Duke of Lorraine
Henry, Count of Portugal	successor	Afonso I of Portugal
Leszek Balcerowicz	successor	Karol Lutowski
Leszek Balcerowicz	successor	Jarosław Bauc
Leszek Balcerowicz	successor	Sławomir Skrzypek
Leszek Balcerowicz	successor	Bronisław Geremek
Belo	successor	Gannett Company
Belo	successor	Tegna, Inc.
Emperor Duanzong	successor	Emperor Bing of Song
Marcus Aemilius Lepidus	successor	Quintus Marcius Philippus and Spurius Postumius Albinus
Marcus Aemilius Lepidus	successor	Spurius Postumius Albinus Paullulus and Quintus Mucius Scaevola
Marcus Aemilius Lepidus	successor	Publius Cornelius Scipio Nasica Corculum
William Daniels	successor	Melissa Gilbert
Stephen Cambone	successor	James R. Clapper
Charles Hubbard	successor	Tilly O'Neill-Gordon
Dominic LeBlanc	successor	Bardish Chagger
Paul Zed	successor	Rodney Weston
Paul Zed	successor	John Herron
Hon Sui Sen	successor	Tony Tan Keng Yam
Jamie L. Whitten	successor	John Dingell
Jamie L. Whitten	successor	William H. Natcher
Buick Special	successor	Buick Apollo
Betsy McCaughey	successor	Mary Donohue
Ferrari 612 Scaglietti	successor	Ferrari FF
Henry Grey, 1st Duke of Kent	successor	Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury
Henry Grey, 1st Duke of Kent	successor	John Campbell, 2nd Duke of Argyll
Henry Grey, 1st Duke of Kent	successor	Evelyn Pierrepont, 1st Duke of Kingston-upon-Hull
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Michael Foot
Edward Short, Baron Glenamara	successor	James Prior, Baron Prior
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Margaret Thatcher
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Roy Mason, Baron Mason
Edward Short, Baron Glenamara	successor	John Silkin
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Harry Cowans
Martin H. Glynn	successor	Charles S. Whitman
Martin H. Glynn	successor	Robert F. Wagner
Martin H. Glynn	successor	George N. Southwick
Redfield Proctor	successor	Stephen Benton Elkins
Redfield Proctor	successor	John W. Stewart
Redfield Proctor	successor	Roswell Farnham
Redfield Proctor	successor	Eben Pomeroy Colton
Charles Bathurst, 1st Viscount Bledisloe	successor	George Monckton-Arundell, 8th Viscount Galway
Charles Bathurst, 1st Viscount Bledisloe	successor	Hugh Morrison
Nathaniel Eaton	successor	Henry Dunster
Garretson W. Gibson	successor	Arthur Barclay
Ian Macfarlane	successor	Glenn Stevens
Henry Condell	successor	Henry Moor
Clifford Alexander Jr.	successor	John Otho Marsh Jr.
Clifford Alexander Jr.	successor	William H. Brown, III
Dennis Wardlow	successor	Richard A. Heyman
Henry T. Hazard	successor	William H. Bonsall
Peter Davis	successor	Justin King
Robert Wright	successor	Philip Reed
Robert Wright	successor	Edward Lloyd
Angela Perez Baraquio	successor	Katie Harmon
James A. Bayard	successor	William H. Wells
James A. Bayard	successor	Caesar A. Rodney
William Sulzer	successor	Martin H. Glynn
William Sulzer	successor	Herman A. Metz
William Sulzer	successor	William Randolph Hearst
Marcel Proulx	successor	Nycole Turmel
Renault 7	successor	Renault Clio
Renault 7	successor	Renault 9
Ford Corcel	successor	Ford Del Rey
Renault 12	successor	Renault 18
Renault Laguna	successor	Renault Talisman
IBM 5110	successor	IBM 5120
IBM 5120	successor	23
Bob Kilger	successor	Guy Lauzon. The electoral district was abolished in 2003.
Bob Kilger	successor	Leslie O'Shaughnessy
Holger Börner	successor	Walter Wallmann
William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford	successor	J. R. Clynes
William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford	successor	John Wheatley
William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford	successor	Walter Guinness
Richard Rush	successor	William Cabell Rives
Richard Rush	successor	Samuel D. Ingham
Richard Rush	successor	Rufus King
Richard Rush	successor	John Quincy Adams
Richard Rush	successor	William Wirt
Josip Jelačić	successor	Johann Baptist Coronini-Cronberg
William Eckert	successor	Bowie Kuhn
Paula Dobriansky	successor	Maria Otero
Paula Dobriansky	successor	Declan Kelly
William M. Daley	successor	Jack Lew
William M. Daley	successor	Norman Mineta
John Shattuck	successor	Harold Hongju Koh
John Shattuck	successor	Craig Roberts Stapleton
Dan Rostenkowski	successor	Sam Gibbons
Dan Rostenkowski	successor	William Vollie Alexander, Jr.
Dan Rostenkowski	successor	Olin Teague
William W. Belknap	successor	Alphonso Taft
Edgar Adrian	successor	Sir Cyril Norman Hinshelwood
Dan Hays	successor	Noël Kinsella
Dan Hays	successor	Céline Hervieux-Payette
Ferrari F50	successor	Enzo Ferrari
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	successor	Richard Webster, 1st Viscount Alverstone
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	successor	John Rigby
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	successor	John Fletcher Moulton
John Baird	successor	Rob Nicholson
John Baird	successor	Peter Van Loan
John Baird	successor	Peter Kent
John Baird	successor	Jim Prentice
John Baird	successor	Chuck Strahl
John Baird	successor	Vic Toews
John Baird	successor	Anita Vandenbeld
John Baird	successor	Lisa MacLeod
Phyllis George	successor	Dr. Bill Collins
Phyllis George	successor	Laurie Lea Schaefer
Brian Talboys	successor	Duncan MacIntyre
Brian Talboys	successor	Derek Angus
Bill Rowling	successor	Robert Muldoon
Bill Rowling	successor	David Lange
Bill Rowling	successor	Bob Tizard
Bill Rowling	successor	Charles Bennett
Bill Rowling	successor	Ken Shirley
David Davies	successor	Incumbent
David Davies	successor	Nick Ramsay
Somnath Chatterjee	successor	Meira Kumar
Somnath Chatterjee	successor	Ram Chandra Dome
Somnath Chatterjee	successor	Mamata Banerjee
Allen Lee	successor	James Tien
P. Chidambaram	successor	Arun Jaitley
P. Chidambaram	successor	Manmohan Singh
P. Chidambaram	successor	Yashwant Sinha
P. Chidambaram	successor	I. K. Gujral
P. Chidambaram	successor	Sushilkumar Shinde
P. Chidambaram	successor	Margaret Alva
Pranab Mukherjee	successor	V. P. Singh
Pranab Mukherjee	successor	Arun Jaitley
Pranab Mukherjee	successor	A. K. Antony
Pranab Mukherjee	successor	S. M. Krishna
Pranab Mukherjee	successor	Sikander Bakht
Pranab Mukherjee	successor	Madhu Dandavate
Pranab Mukherjee	successor	Sushil Kumar Shinde
Pranab Mukherjee	successor	V.P. Singh
Pranab Mukherjee	successor	Abhijit Mukherjee
Jerzy Szmajdziński	successor	Radosław Sikorski
Jerzy Szmajdziński	successor	Ryszard Kalisz
Ignaz Seipel	successor	Rudolf Ramek
Ignaz Seipel	successor	Ernst Streeruwitz
Ignaz Seipel	successor	Johann Schober
Bret Schundler	successor	Glenn Cunningham
Wang Zhen	successor	Rong Yiren
Wang Zhen	successor	Song Renqiong
Klaus Kinkel	successor	Joschka Fischer
Klaus Kinkel	successor	Wolfgang Gerhardt
Hans von Rosenberg	successor	Gustav Stresemann
Julius Curtius	successor	Paul Moldenhauer
Julius Curtius	successor	Heinrich Brüning
Peter Hume	successor	Jean Cloutier
Peter Hume	successor	Allan Higdon
Tim Barnett	successor	Brendon Burns
E. K. Nayanar	successor	A.K. Antony
E. K. Nayanar	successor	K. Karunakaran
E. K. Nayanar	successor	V.S. Achuthanandan
E. K. Nayanar	successor	Chadayan Govindan
Sylvain Salnave	successor	Nissage Saget
Zaman Shah Durrani	successor	Mahmud Shah Durrani
Ed Derwinski	successor	Anthony Principi
Ed Derwinski	successor	Reginald Bartholomew
Ed Derwinski	successor	Max Kampelman
Ed Derwinski	successor	George M. O'Brien
Kamehameha IV	successor	Kamehameha V
Carole Keeton Strayhorn	successor	Susan Combs
Carole Keeton Strayhorn	successor	Michael L. Williams
Carole Keeton Strayhorn	successor	Ron Mullen
Jonah Kūhiō Kalanianaʻole	successor	Henry A. Baldwin
Dick Molpus	successor	Eric Clark
Amy Tuck	successor	Phil Bryant
Honda Integra DC5	successor	Acura ILX
Honda Integra DC5	successor	Acura CSX
Michael Hardie Boys	successor	Dame Silvia Cartwright
Manuel de Arriaga	successor	Teófilo Braga
Manuel de Arriaga	successor	José Francisco de Azevedo e Silva
Mark Thompson	successor	George Entwistle
Acura RL	successor	Acura RLX
Poul Schlüter	successor	Poul Nyrup Rasmussen
Poul Schlüter	successor	Hans Engell
Poul Schlüter	successor	Henning Dyremose
Len Murray, Baron Murray of Epping Forest	successor	Norman Willis
Hipólito Yrigoyen	successor	Marcelo Torcuato de Alvear
Hipólito Yrigoyen	successor	José Félix Uriburu
Wilhelm Stuckart	successor	Allied-occupied Germany
Wilhelm Stuckart	successor	Gen. Lucius D. Clay, 1946–49U.S. High Commissioner
Wilhelm Stuckart	successor	John J. McCloy, 1949–52
Wilhelm Stuckart	successor	FRG-West Germany
Wilhelm Stuckart	successor	Gustav Heinemann 1949–50,
Wilhelm Stuckart	successor	DDR-East Germany
Wilhelm Stuckart	successor	Karl Steinhoff, 1949–52
Edward Roberts	successor	John Crosbie
Edward Roberts	successor	Chris Decker
Edward Roberts	successor	Ernie McLean
Robert F. Wagner	successor	John Foster Dulles
Robert F. Wagner	successor	Edward Schoeneck
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Gordon Macdonald, 1st Baron Macdonald of Gwaenysgor
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Ernest Bevin
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Philip Noel-Baker, Baron Noel-Baker
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Sir John Gilmour, 2nd Baronet
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Anthony Eden
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Alfred Mond, 1st Baron Melchett
Percy Schmeiser	successor	Donald Cody
Jules Pipe	successor	Philip Glanville
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Austen Chamberlain
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Brendan Bracken, 1st Viscount Bracken
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	George Hall, 1st Viscount Hall
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Manny Shinwell, Baron Shinwell
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Frank Pakenham, 7th Earl of Longford
Vladimír Železný	successor	Milan Špaček
Sandra Kalniete	successor	Mariann Fischer Boel
Sandra Kalniete	successor	Joe Borg
Sandra Kalniete	successor	Rihards Pīks
Martin Chittenden	successor	Charles Rich
Martin Chittenden	successor	Jonas Galusha
Jonas Galusha	successor	Martin Chittenden
Jonas Galusha	successor	Richard Skinner
Madan Lal Khurana	successor	T. V. Rajeswar
Madan Lal Khurana	successor	Sahib Singh Verma
Raymond Cho	successor	Michael Thompson
Isaac Tichenor	successor	Horatio Seymour
Isaac Tichenor	successor	Nathaniel Chipman
Isaac Tichenor	successor	Jonas Galusha
Isaac Tichenor	successor	Israel Smith
Isaac Tichenor	successor	Nathaniel Niles
Cyd Ho	successor	Ma Lik
Cyd Ho	successor	Wong Sing-chi
Manishtushu	successor	Naram-Sin of Akkad
Mark Kimmitt	successor	Andrew J. Shapiro
Shar-Kali-Sharri	successor	Igigi
Imi	successor	Nanum
Nanum	successor	Ilulu
John Pardoe	successor	Alan Beith
John Pardoe	successor	Trevor Jones
John Pardoe	successor	Gerry Neale
Miloš Zeman	successor	Vladimír Špidla
Miloš Zeman	successor	Václav Klaus
John Spellman	successor	Booth Gardner
John Spellman	successor	Ron Dunlap
Booth Gardner	successor	Mike Lowry
Booth Gardner	successor	John Ashcroft
Booth Gardner	successor	Joe Stortini
C. C. Young	successor	James Rolph
C. C. Young	successor	Buron Fitts
C. C. Young	successor	Henry W. Wright
Henry Dworshak	successor	John C. Sanborn
Zalman Shazar	successor	Ephraim Katzir
Ezer Weizman	successor	Moshe Katsav
Ezer Weizman	successor	Menachem Begin
David B. Hill	successor	Thomas C. Platt
David B. Hill	successor	Roswell P. Flower
David B. Hill	successor	Dennis McCarthy
Jim Edgar	successor	George Ryan
Pál Teleki	successor	László Bárdossy
Pál Teleki	successor	István Bethlen
Pál Teleki	successor	Bálint Hóman
Pál Teleki	successor	Imre Csáky
Gesine Schwan	successor	Gunter Pleuger
Reginald Bray	successor	John Mordaunt
William H. Webster	successor	Robert Gates
William H. Webster	successor	John Otto
William H. Webster	successor	Theodore McMillian
William H. Webster	successor	John Francis Nangle
Rana Sanga	successor	Ratan Singh II
Gordon Gray	successor	McGeorge Bundy
Gordon Gray	successor	Mansfield D. Sprague
Gordon Gray	successor	William C. Friday
Gordon Gray	successor	Frank Pace
Famous Studios	successor	Paramount Animation
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Humphrey Atkins
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Fred Mulley
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Peter Walker, Baron Walker of Worcester
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Airey Neave
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Roy Mason
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Cheryl Gillan
Luis Antonio Argüello	successor	José María de Echeandía
John Robertson	successor	Carol Monaghan
Abul Kalam Azad	successor	K.L. Shrimali
Colin Jordan	successor	Matt Koehl
Colin Jordan	successor	Michael McLaughlin
Colin Jordan	successor	Position abolished
Philip H. Hoff	successor	Deane C. Davis
N. M. Perera	successor	C. P. de Silva
N. M. Perera	successor	S. W. R. D. Bandaranaike
N. M. Perera	successor	Felix Dias Bandaranaike
Leo Cherne	successor	Anne Armstrong
Leo T. McCarthy	successor	Gray Davis
Leo T. McCarthy	successor	Willie Brown
Endicott Peabody	successor	John A. Volpe
Endicott Peabody	successor	Christian A. Herter, Jr.
James M. Gavin	successor	Charles E. Bohlen
Albert Brewer	successor	George Wallace
Albert Brewer	successor	Jere Beasley
Lurleen Wallace	successor	Albert Brewer
Lurleen Wallace	successor	George Wallace
Zail Singh	successor	R. Venkataraman
William McChesney Martin	successor	Arthur F. Burns
G. William Miller	successor	Donald Regan
G. William Miller	successor	Paul Volcker
Porsche 997	successor	Porsche 991
Capitol Wrestling Corporation	successor	WWE
Peugeot 104	successor	Peugeot 205
Ram Vilas Paswan	successor	M. K. Alagiri
Ram Vilas Paswan	successor	Pramod Mahajan
Ram Vilas Paswan	successor	Nitish Kumar
Renault 4	successor	Renault Twingo
Tewodros II	successor	Tekle Giyorgis II
Shakhbut bin Dhiyab Al Nahyan	successor	Mohammed bin Shakhbut
Habibullah Khan	successor	Nasrullah Khan
Julian Bond	successor	Roslyn Brock
John A. King	successor	Edwin D. Morgan
William Wirt	successor	John M. Berrien
Edwin D. Morgan	successor	Horatio Seymour
Edwin D. Morgan	successor	Henry Jarvis Raymond
Edwin D. Morgan	successor	Zachariah Chandler
Edwin Denby	successor	Curtis D. Wilbur
Edwin Denby	successor	Frank E. Doremus
Bejam	successor	Iceland
Jacob Burnet	successor	Thomas Ewing
Bingu wa Mutharika	successor	Joyce Banda
Bingu wa Mutharika	successor	Teodoro Obiang Nguema
Tony Martin	successor	Bryan Hayes
Tony Martin	successor	David Orazietti
Lawrence Sullivan Ross	successor	Jim Hogg
Roswell P. Flower	successor	Levi P. Morton
Roswell P. Flower	successor	Joseph J. Little
Roswell P. Flower	successor	Orlando B. Potter
Juan Alberto Melgar Castro	successor	Policarpo Paz García
Austin-Healey 3000	successor	MG MGC
Saab Automobile	successor	NEVS
Hugh McCulloch	successor	George S. Boutwell
Hugh McCulloch	successor	Daniel Manning
Horatio Bottomley	successor	Clifford Erskine-Bolst
Frederick Eaton	successor	Meredith P. Snyder
Rob Andrews	successor	Donald Norcross
Carlos Enrique Díaz de León	successor	Elfegio Monzón
Caleb Cushing	successor	Jeremiah S. Black
Caleb Cushing	successor	Amos Abbott
Caleb Cushing	successor	James Russell Lowell
Caleb Cushing	successor	Alexander Hill Everett
William D. Mitchell	successor	Homer Stille Cummings
William D. Mitchell	successor	Charles Evans Hughes, Jr.
Simon Guggenheim	successor	John F. Shafroth
Elias Hrawi	successor	Émile Lahoud
Ford Verona	successor	Ford Escort saloon
Chevrolet Cavalier	successor	Chevrolet Cobalt
Chevrolet Cavalier	successor	Chevrolet Optra
Chevrolet Cavalier	successor	Chevrolet Optra
Francesco Crispi	successor	Antonio Starabba, Marchese di Rudinì
Francesco Crispi	successor	Benedetto Cairoli
Francesco Crispi	successor	Agostino Depretis
Francesco Crispi	successor	Giovanni Nicotera
Chrysler Royal	successor	Chrysler Newport
Brock Chisholm	successor	Marcolino Gomes Candau
Nathan Clifford	successor	Horace Gray
Nathan Clifford	successor	Robert P. Letcher
Nathan Clifford	successor	Isaac Toucey
Nathan Clifford	successor	Joshua Herrick
Nathan Clifford	successor	Daniel Goodenow
David Catania	successor	Elissa Silverman
John Bidwell	successor	James A. Johnson
John Bidwell	successor	Alonzo W. Adams
Charles Wesley Turnbull	successor	John de Jongh
Talib El-Shibib	successor	Ali Salih al-Sadi
Harald Olafsson	successor	Rögnvaldr Óláfsson
Jeffrey Nape	successor	Michael Ogio
Jeffrey Nape	successor	Paulias Matane
Vicente Álvarez Areces	successor	Francisco Álvarez Cascos
Richard Masur	successor	William Daniels
Aquilino Pimentel Jr.	successor	Franklin Drilon
Aquilino Pimentel Jr.	successor	Loren Legarda
Aquilino Pimentel Jr.	successor	Alan Peter Cayetano
Aquilino Pimentel Jr.	successor	Vicente Sotto III
Michael D. Barnes	successor	Connie Morella
Juan Ponce de León II	successor	Jerónimo De Agüero Campuzano
Ahmad Shah Qajar	successor	Rezā Shāh
Richard Walther Darré	successor	Herbert Backe
Kamehameha V	successor	Lunalilo
Kamehameha III	successor	Kamehameha IV
Garfield Barwick	successor	Harry Gibbs
Garfield Barwick	successor	Nigel Bowen
John I, Count of Holland	successor	John II, Count of Hainaut
Jacqueline, Countess of Hainaut	successor	Philip the Good
Joseph Jekyll	successor	Spencer Cowper
Joseph Jekyll	successor	John Verney
Peter Steinbrueck	successor	Bruce Harrell
Lord John Cavendish	successor	William Pitt the Younger
Edward Douglass White	successor	William Howard Taft
Edward Douglass White	successor	Willis Van Devanter
Edward Douglass White	successor	Newton C. Blanchard
Stéphane Dion	successor	Michael Ignatieff
Stéphane Dion	successor	Rona Ambrose
Stéphane Dion	successor	Pierre Pettigrew
Stéphane Dion	successor	Denis Coderre
PolyGram Filmed Entertainment	successor	Universal Studios
Beorhtwulf of Mercia	successor	Burgred of Mercia
Ælfwynn	successor	Edward the Elder
Ælfwynn	successor	(as King of the Anglo-Saxons)
Tytila of East Anglia	successor	Rædwald of East Anglia
Hussain al-Shahristani	successor	Hoshyar Zebari
Hussain al-Shahristani	successor	Ibrahim al-Jaafari
Hussain al-Shahristani	successor	Abdul Karim Luaibi
Murray Gleeson	successor	Robert French
Thomas Lynch	successor	Alexander Stewart
Michael Bowes-Lyon, 18th Earl of Strathmore and Kinghorne	successor	19
 25	successor	MG 3
Bob Menendez	successor	Bob Corker
Bob Menendez	successor	Jim Clyburn
Bob Menendez	successor	Albio Sires
Bob Menendez	successor	Bernard Kenny
Bob Menendez	successor	Louis Romano
Epaphroditus Champion	successor	Ebenezer Huntington
Dafydd Elis-Thomas	successor	Rosemary Butler
Dafydd Elis-Thomas	successor	Elfyn Llwyd
William Lowndes	successor	James Hamilton, Jr.
William Lowndes	successor	Samuel Smith
William Lowndes	successor	John J. Chappell
Rawlins Lowndes	successor	Thomas Jones
Erik Scavenius	successor	Occupation of Denmark
Claiborne Fox Jackson	successor	Hamilton Rowan Gamble
Scott Garrett	successor	Alison Littell McHose
Wilma Mankiller	successor	Joe Byrd
Tranz Rail	successor	Toll NZ
Tranz Rail	successor	New Zealand Railways Corporation
Vazul	successor	Stephen I of Hungary
John T. Hoffman	successor	John Adams Dix
John T. Hoffman	successor	Thomas Coman
Reuben Fenton	successor	Francis S. Edwards
Reuben Fenton	successor	Nelson I. Norton
Reuben Fenton	successor	Henry Van Aernam
Reuben Fenton	successor	John T. Hoffman
Reuben Fenton	successor	Francis Kernan
Willem Kieft	successor	Peter Stuyvesant
Nissan Violet	successor	Nissan Altima
Nissan Violet	successor	Nissan Bluebird
Nissan Violet	successor	Nissan Primera
Nissan Violet	successor	Nissan AD, all A10-series wagons
Rodney Hide	successor	Chris Tremain
Rodney Hide	successor	John Banks
Rodney Hide	successor	Don Brash
Egbert Benson	successor	William Irving
Egbert Benson	successor	Alexander Hamilton
Egbert Benson	successor	Philip Van Cortlandt
Egbert Benson	successor	Richard Varick
Thomas Bee	successor	John Drayton
Thomas Bee	successor	Christopher Gadsden
William Bingham	successor	Gerardus Wynkoop II
John Schofield	successor	John Aaron Rawlins
Daniel Sickles	successor	Caleb Cushing
Stephanie Herseth Sandlin	successor	Kristi Noem
Quentin Bryce	successor	Peter Cosgrove
Quentin Bryce	successor	Penelope Wensley
Mike Wolfe	successor	Mark Meredith
Nancy Hollister	successor	Charlie Wilson
Nancy Hollister	successor	Bob Taft
Nancy Hollister	successor	Maureen O'Connor
Dick Celeste	successor	Robert Blackwill
Dick Celeste	successor	George Voinovich
Dick Celeste	successor	Loret Miller Ruppe
Greg Sorbara	successor	Steven Del Duca
Greg Sorbara	successor	Al Palladini
Greg Sorbara	successor	Charles Beer
John J. Gilligan	successor	Jim Rhodes
John J. Gilligan	successor	Robert Taft, Jr.
Michael DiSalle	successor	Jim Rhodes
BankBoston	successor	Bank of America through Fleet Bank
C. William O'Neill	successor	Michael DiSalle
C. William O'Neill	successor	William B. Saxbe
C. William O'Neill	successor	Leonard J. Stern
C. William O'Neill	successor	Robert E. Leach
Thomas J. Herbert	successor	Frank Lausche
Thomas J. Herbert	successor	Hugh S. Jenkins
Thomas J. Herbert	successor	Paul M. Herbert
John William Brown	successor	Dick Celeste
John William Brown	successor	C. William O'Neill
John William Brown	successor	Paul M. Herbert
Frank Lausche	successor	William B. Saxbe
Earl Blumenauer	successor	Erik Sten
Earl Blumenauer	successor	Rick Bauman
Greg Walden	successor	Ted Ferrioli
Judson Harmon	successor	Joseph McKenna
Judson Harmon	successor	James M. Cox
Frank B. Willis	successor	James M. Cox
Frank B. Willis	successor	Cyrus Locher
A. Victor Donahey	successor	Myers Y. Cooper
A. Victor Donahey	successor	Harold H. Burton
Tim Collins	successor	David Cameron
Tim Collins	successor	Damian Green
Tim Collins	successor	Tim Farron
Martin L. Davey	successor	John W. Bricker
Tom Udall	successor	Ben Ray Luján
Tom Udall	successor	Patricia A. Madrid
David Wu	successor	Suzanne Bonamici
Gene Taylor	successor	Steven Palazzo
Bennie Thompson	successor	Peter T. King
Brad Carson	successor	Eric Fanning Acting
Ernest Istook	successor	Mary Fallin
Ramesh Chandra Lahoti	successor	Y. K. Sabharwal
Antonín Novotný	successor	Alexander Dubček
Antonín Novotný	successor	Ludvík Svoboda
Jay Hammond	successor	Bill Sheffield
Joseph B. Foraker	successor	Theodore E. Burton
Joseph B. Foraker	successor	James E. Campbell
Edwards Pierrepont	successor	Alphonso Taft
Mandalay Resort Group	successor	MGM Resorts International
Miloš Jakeš	successor	Karel Urbánek
Richard M. Bishop	successor	Charles Foster
Maria Minna	successor	Matthew Kellway
Mario Silva	successor	Andrew Cash
Mario Silva	successor	Wards reorganized due to Municipal amalgamation of Toronto
Mario Silva	successor	Adam Giambrone
Charles Foster	successor	James Wallace Robinson
Charles Foster	successor	Thomas Ewing, Jr.
Charles Foster	successor	George Hoadly
Charles Foster	successor	John G. Carlisle
John Brough	successor	Charles Anderson
David Tod	successor	John Brough
William Dennison Jr.	successor	David Tod
William Dennison Jr.	successor	Alexander Randall
Jacob Dolson Cox	successor	William D. Hill
Jacob Dolson Cox	successor	Rutherford B. Hayes
Jacob Dolson Cox	successor	Columbus Delano
Nationale Handelsbank	successor	In Indonesia Bank Umum Negara, the remainder AMRO Bank
Reuben Wood	successor	William Medill
David Christopherson	successor	Judy Marsales
Mercedes-Benz GLK-Class	successor	Mercedes-Benz GLC-Class
Meir Nitzan	successor	Dov Zur
Rajiv Pratap Rudy	successor	Lalu Prasad Yadav
Agha Mohammad Khan Qajar	successor	Fath-Ali Shah Qajar
John Brown	successor	Jesse Franklin
John Brown	successor	Buckner Thruston
John Brown	successor	Andrew Moore
Osvaldo Aranha	successor	José Arce
Noor Hassanali	successor	A. N. R. Robinson
William Bebb	successor	Seabury Ford
R. Stanton Hales	successor	Grant Cornwell
Wilson Shannon	successor	John W. Geary
Ion Gheorghe Maurer	successor	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Ion Gheorghe Maurer	successor	Manea Mănescu
Ion Gheorghe Maurer	successor	Avram Bunaciu
Rajendra Prasad	successor	Sarvepalli Radhakrishnan
Inthawichayanon	successor	Intavaroros Suriyavongse
Joseph Vance	successor	Wilson Shannon
Allen Trimble	successor	Duncan McArthur
Allen Trimble	successor	Jeremiah Morrow
Allen Trimble	successor	Abraham Shepherd
Jeremiah Morrow	successor	William A. Trimble
Jeremiah Morrow	successor	Allen Trimble
Ethan Allen Brown	successor	William Henry Harrison
Ethan Allen Brown	successor	Allen Trimble
Archibald Bulloch	successor	Button Gwinnett
Othniel Looker	successor	Thomas Worthington
Return J. Meigs Jr.	successor	John McLean
Return J. Meigs Jr.	successor	Othniel Looker
Return J. Meigs Jr.	successor	Thomas Worthington
Return J. Meigs Jr.	successor	Ephraim Cutler
Return J. Meigs Jr.	successor	William Rufus Putnam
Thomas Worthington	successor	Ethan Allen Brown
Thomas Worthington	successor	Joseph Kerr
Thomas Worthington	successor	Edward Tiffin
Oliver P. Morton	successor	Conrad Baker
Oliver P. Morton	successor	Daniel W. Voorhees
Edward Tiffin	successor	William Lytle II
Edward Tiffin	successor	Josiah Meigs
Edward Tiffin	successor	Matthias Corwin
Edward Tiffin	successor	Stanley Griswold
Edward Tiffin	successor	Thomas Kirker
Edward Tiffin	successor	Michael Baldwin
Thomas Kirker	successor	Samuel H. Huntington
Thomas Kirker	successor	Duncan McArthur
Thomas Kirker	successor	Othniel Looker
Thomas Kirker	successor	Peter Hitchcock
George L. Shoup	successor	N. B. Willey
Alexandros Koryzis	successor	Emmanouil Tsouderos
Ian Gow	successor	Peter Brooke
Ian Gow	successor	John Patten, Baron Patten
Ian Gow	successor	Michael Alison
Ian Gow	successor	David Bellotti
Carlos César	successor	Vasco Cordeiro
Steve Chabot	successor	Steve Driehaus
Rob Portman	successor	Jim Nussle
Rob Portman	successor	Susan Schwab
Rob Portman	successor	Jean Schmidt
Louis Henri, Duke of Bourbon	successor	André-Hercule de Fleury
Louis Joseph, Prince of Condé	successor	Louis Henri, Prince of Condé
Tony P. Hall	successor	Gaddi Vasquez
Louis I, Duke of Orléans	successor	Charles, Duke of Orléans
Bill Gradison	successor	Tom Luken
Mike Turner	successor	Joyce Beatty
Mike Turner	successor	Rhine McLin
Lars Engqvist	successor	Laila Freivalds
Lars Engqvist	successor	Berit Andnor
Lars Engqvist	successor	Lars-Erik Lövdén
John James Ingalls	successor	William A. Peffer
Wayne Hays	successor	James C. Corman
George Washington Glick	successor	John Martin
John Williams	successor	Andrew Jackson
Thomas Burt	successor	William Ward, 2nd Earl of Dudley
Barry McCaffrey	successor	Ed Jurith
Citroën Axel	successor	Citroën AX
Citroën Dyane	successor	Citroën Visa
Citroën Dyane	successor	Citroën Axel
James Z. George	successor	Hernando Money
Tom Schieffer	successor	John Roos
Tom Schieffer	successor	Robert McCallum, Jr.
John Romilly, 1st Baron Romilly	successor	George Jessel
James Wolfensohn	successor	Paul Wolfowitz
John G. Williams	successor	Brent Rathgeber
Edward J. King	successor	Michael Dukakis
Alexander Karađorđević, Prince of Serbia	successor	Miloš Obrenović I, Prince of Serbia
Volvo C30	successor	Volvo V40
Holden Torana	successor	Holden Camira
Steve LaTourette	successor	David Joyce
Steve LaTourette	successor	United States congressional apportionment
Roy Blunt	successor	Eric Cantor
Roy Blunt	successor	John Boehner
Roy Blunt	successor	Jim Clyburn
Roy Blunt	successor	Billy Long
Roy Blunt	successor	Judith Moriarty
Andrea Horwath	successor	Bob Bratina
Ahmed Vefik Pasha	successor	Mehmed Sadık Pasha
Ahmed Vefik Pasha	successor	Mehmed Said Pasha
Dave Treen	successor	Edwin Edwards
Dave Treen	successor	Billy Tauzin
Artisan Entertainment	successor	Lionsgate Home Entertainment
Artisan Entertainment	successor	Lionsgate Films
Ralph Herseth	successor	Archie M. Gubbrud
Nils Boe	successor	Nicholas Tsoucalas
Nils Boe	successor	Frank Farrar
Nils Boe	successor	Lem Overpeck
Volkswagen Citi Golf	successor	Volkswagen Polo Mk4
Volkswagen Fox	successor	Europe: Volkswagen Up
Dudley Ryder, 2nd Earl of Harrowby	successor	Matthew Talbot Baines
Dudley Ryder, 2nd Earl of Harrowby	successor	Ulick de Burgh, 1st Marquess of Clanricarde
Custom Coasters International	successor	Gravitykraft Corporation
Custom Coasters International	successor	The Gravity Group
Stephanie Tubbs Jones	successor	Gene Green
Stephanie Tubbs Jones	successor	Marcia Fudge
Joe Hueglin	successor	Roger Carl Young
Barbara Roberts	successor	John Kitzhaber
Barbara Roberts	successor	Phil Keisling
Barbara Roberts	successor	Mike Burton
Jake McGoldrick	successor	Eric Mar
Samuel J. Palmisano	successor	Virginia M. Rometty
Kristin Halvorsen	successor	Torbjørn Røe Isaksen
Kristin Halvorsen	successor	Sigbjørn Johnsen
James Williams	successor	Edward L. Martin
Mike Sullivan	successor	Jim Geringer
Mike Sullivan	successor	Richard J. Egan
Lee Fisher	successor	Mary Taylor
Lee Fisher	successor	Betty Montgomery
Lee Fisher	successor	Eric Fingerhut
Lee Fisher	successor	Judy Sheerer
Holden Camira	successor	Holden Apollo
Holden Camira	successor	Opel Vectra
Opel Ascona	successor	Opel Vectra
Rob Burch	successor	Greg DiDonato
William B. Saxbe	successor	Edward H. Levi
William B. Saxbe	successor	Howard Metzenbaum
William B. Saxbe	successor	Robert F. Goheen
William B. Saxbe	successor	Paul W. Brown
William B. Saxbe	successor	Mark McElroy
Mary O. Boyle	successor	Jane L. Campbell
Anthony J. Celebrezze	successor	John W. Gardner
Anthony J. Celebrezze	successor	Ralph S. Locher
Rhine McLin	successor	Gary Leitzell
Rhine McLin	successor	Tom Roberts
John Burke	successor	L. B. Hanna
Hermann Rauschning	successor	Arthur Greiser
William French Smith	successor	Edwin Meese
Isaac Toucey	successor	Gideon Welles
Isaac Toucey	successor	James Dixon
Isaac Toucey	successor	Reverdy Johnson
Isaac Toucey	successor	Clark Bissell
Cheryl Kernot	successor	Andrew Bartlett
Cheryl Kernot	successor	Peter Dutton
Cheryl Kernot	successor	Meg Lees
Kingsley A. Taft	successor	C. William O'Neill
Kingsley A. Taft	successor	Rankin Gibson
Kingsley A. Taft	successor	John W. Bricker
Mutesa II of Buganda	successor	Muwenda Mutebi II of Buganda
Samuel Dexter	successor	Albert Gallatin
Samuel Dexter	successor	Henry Dearborn
Samuel Dexter	successor	Dwight Foster
Samuel Dexter	successor	Theodore Sedgwick
William Eustis	successor	John Armstrong, Jr.
William Eustis	successor	Marcus Morton
William Eustis	successor	John Reed Jr.
William Eustis	successor	Josiah Quincy III
William Eustis	successor	Lemuel Williams
Jean-Serge Brisson	successor	Dennis Young
Thomas A. Burke	successor	George H. Bender
Edward Stanley, 17th Earl of Derby	successor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Edward Stanley, 17th Earl of Derby	successor	Stephen Walsh
Edward Stanley, 17th Earl of Derby	successor	Charles Hardinge, 1st Baron Hardinge of Penshurst
Panoz Esperante	successor	Panoz Esperante, Esperante Spyder and Spyder GT
Oldsmobile Cutlass Supreme	successor	Oldsmobile Intrigue
Ignacy Jan Paderewski	successor	Leopold Skulski
Ignacy Jan Paderewski	successor	Władysław Wróblewski
Peugeot 505	successor	Peugeot 405
Peugeot 505	successor	Peugeot 605
Fabien Roy	successor	Hermann Mathieu
Fabien Roy	successor	Normand Lapointe
Fabien Roy	successor	Martin Hattersley
László Rajk	successor	János Kádár
Ovid Jackson	successor	Larry Miller
Donald P. Hodel	successor	John S. Herrington
Donald P. Hodel	successor	Manuel Lujan, Jr.
Satoru Iwata	successor	Tatsumi Kimishima
Peter Kormos	successor	Marilyn Churley
Peter Kormos	successor	Brian Charlton
Peter Kormos	successor	Cindy Forster
Patsy Mink	successor	Ed Case
Patsy Mink	successor	Daniel Akaka
Patsy Mink	successor	Thomas R. Pickering
Patsy Mink	successor	Shirley Chisholm
Robert J. Bulkley	successor	Robert A. Taft
Roscoe C. McCulloch	successor	Robert J. Bulkley
Cyrus Locher	successor	Theodore E. Burton
Theodore E. Burton	successor	Roscoe C. McCulloch
Theodore E. Burton	successor	Warren G. Harding
Calvin S. Brice	successor	Joseph B. Foraker
Henry B. Payne	successor	Calvin S. Brice
Henry B. Payne	successor	Amos Townsend
Fernando Ferrer	successor	Adolfo Carrión, Jr.
Mikhail, Prince of Abkhazia	successor	Prince Giorgi Mikhailovitch Shervashidze
Gifford Miller	successor	Christine Quinn
Gifford Miller	successor	Jessica Lappin
Shawn Murphy	successor	Sean Casey
Shawn Murphy	successor	Joe Volpe
Lawrence MacAulay	successor	Wayne Easter
Lawrence MacAulay	successor	Claudette Bradshaw
George E. Pugh	successor	Salmon P. Chase
Stanley Griswold	successor	Alexander Campbell
William A. Trimble	successor	Ethan Allen Brown
Thomas Ewing	successor	Thomas McKean Thompson McKennan
Thomas Ewing	successor	Walter Forward
Thomas Ewing	successor	Benjamin Wade
Thomas Ewing	successor	William Allen
Alexander Campbell	successor	Jeremiah Morrow
Walt Whitman Rostow	successor	Henry Kissinger
Walt Whitman Rostow	successor	Robert R. Bowie
Walt Whitman Rostow	successor	Henry D. Owen
Walt Whitman Rostow	successor	Carl Kaysen
Freeserve	successor	EE
Freeserve	successor	previously
Freeserve	successor	Orange UK
Freeserve	successor	Wanadoo
Mark S. Schweiker	successor	Ed Rendell
Mark S. Schweiker	successor	Robert Jubelirer
Mark S. Schweiker	successor	Mike Fitzpatrick
John Cannis	successor	Roxanne James
James H. McGee	successor	Paul Leonard
Eileen Anderson	successor	Frank Fasi
James W. Huffman	successor	Kingsley A. Taft
Simeon D. Fess	successor	A. Victor Donahey
Benjamin Ruggles	successor	Thomas Morris
Atlee Pomerene	successor	Simeon D. Fess
Garfield Todd	successor	Edgar Whitehead
Charles W. F. Dick	successor	Atlee Pomerene
Thomas Morris	successor	Benjamin Tappan
Joseph Kerr	successor	Benjamin Ruggles
Pat Saiki	successor	Dayton Watkins
Pat Saiki	successor	Neil Abercrombie
Mazie Hirono	successor	Tulsi Gabbard
Mazie Hirono	successor	Duke Aiona
Mazie Hirono	successor	Terry Nui Yoshinaga
Mazie Hirono	successor	Len Pepper
Mazie Hirono	successor	Campbell Cavasso
Mazie Hirono	successor	Barbara Marumoto
James Whiteside McCay	successor	Thomas Playford II
George Mathews	successor	Jared Irwin
George Mathews	successor	Francis Willis
George Mathews	successor	George Handley
Murphy J. Foster	successor	Joseph E. Ransdell
Murphy J. Foster	successor	William Wright Heard
Hassan Gouled Aptidon	successor	Ismaïl Omar Guelleh
Alliance & Leicester	successor	Santander UK plc
Vlad the Impaler	successor	Vladislav II
Vlad the Impaler	successor	Radu cel Frumos
Vlad the Impaler	successor	Basarab Laiotă cel Bătrân
Trustee Savings Bank	successor	Lloyds TSB Bank Plc
Richard Bourke	successor	George Gipps
Edelmiro Julián Farrell	successor	Juan Perón
Pedro Pablo Ramírez	successor	Edelmiro Julián Farrell
Roberto María Ortiz	successor	Ramón Castillo
José Félix Uriburu	successor	Agustín Pedro Justo
Agustín Pedro Justo	successor	Roberto María Ortiz
Ramón Castillo	successor	Arturo Rawson
Marcelo Torcuato de Alvear	successor	Hipólito Yrigoyen
Roque Sáenz Peña	successor	Victorino de la Plaza
Vladan Batić	successor	Zoran Stojković
Victorino de la Plaza	successor	Hipólito Yrigoyen
Victorino de la Plaza	successor	Pelagio Luna
José Figueroa Alcorta	successor	Roque Sáenz Peña
Tomislav Nikolić	successor	Milutin Mrkonjić
Tomislav Nikolić	successor	Nebojša Čović
Ivica Dačić	successor	Aleksandar Vučić
Ivica Dačić	successor	Nebojša Stefanović
Mary M. Schroeder	successor	Alex Kozinski
Mary M. Schroeder	successor	Andrew D. Hurwitz
Manuel Quintana	successor	José Figueroa Alcorta
Frances P. Bolton	successor	Charles Vanik
Luis Sáenz Peña	successor	José Evaristo Uriburu
Carlos Pellegrini	successor	Luis Sáenz Peña
Santiago Derqui	successor	Juan Esteban Pedernera
Julio Argentino Roca	successor	Manuel Quintana
Julio Argentino Roca	successor	Miguel Juárez
Julio Argentino Roca	successor	Carlos Pellegrini
Vicente López y Planes	successor	Manuel Dorrego( )
Vicente López y Planes	successor	Justo José de Urquiza
José Evaristo Uriburu	successor	Julio Argentino Roca
Raman Osman	successor	Henry Garrioch
Leonard Williams	successor	Raman Osman
Henry Garrioch	successor	Dayendranath Burrenchobay (as Governor-General)
Gennadi Gagulia	successor	Raul Khajimba
Gennadi Gagulia	successor	Sergei Bagapsh
Otto Wels	successor	Hans Vogel
Veerasamy Ringadoo	successor	Cassam Uteem
Seewoosagur Ramgoolam	successor	Sir Cassam Moollan
Seewoosagur Ramgoolam	successor	Anerood Jugnauth
Seewoosagur Ramgoolam	successor	Satcam Boolell
Arsinoe IV of Egypt	successor	Ptolemy XIV of Egypt and Cleopatra VII
Dayendranath Burrenchobay	successor	Seewoosagur Ramgoolam
Buick Century	successor	Buick LaCrosse
Buick Century	successor	Buick Invicta
George Brandis	successor	Mitch Fifield
George Brandis	successor	Kate Ellis Minister for Sport
George Brandis	successor	Peter Garrett Minister for the Arts
Dennis Chávez	successor	John J. Dempsey
Richard Riordan	successor	James Hahn
Buick Regal	successor	Buick LaCrosse
John So	successor	Robert Doyle
Andrés Manuel López Obrador	successor	Alejandro Encinas Rodríguez
Abdul Aziz Abdul Ghani	successor	Faraj Said Bin Ghanem
Ali Salem al Beidh	successor	Abd Rabbuh Mansur Hadi
Haidar Abu Bakr al-Attas	successor	Muhammad Said al-Attar
Haidar Abu Bakr al-Attas	successor	Office abolished
Haidar Abu Bakr al-Attas	successor	Yasin Said Numan
Jorge Serrano Elías	successor	Gustavo Espina
Vinicio Cerezo	successor	Jorge Serrano Elías
Óscar Humberto Mejía Victores	successor	Vinicio Cerezo
Kjell Eugenio Laugerud García	successor	Fernando Romeo Lucas Garcia
Enrique Peralta Azurdia	successor	Julio César Méndez Montenegro
Miguel Ydígoras Fuentes	successor	Enrique Peralta Azurdia
Luis Arturo González López	successor	Óscar Mendoza Azurdia
Óscar Mendoza Azurdia	successor	Guillermo Flores Avendaño
Julio César Méndez Montenegro	successor	Carlos Arana Osorio
Guillermo Flores Avendaño	successor	Miguel Ydígoras Fuentes
Carlos Manuel Arana Osorio	successor	Kjell Eugenio Laugerud García
Elfego Hernán Monzón Aguirre	successor	Carlos Castillo Armas
Fernando Romeo Lucas García	successor	Efraín Ríos Montt
Juan Federico Ponce Vaides	successor	Juan José Arévalo
Alejandro M. Sinibaldi	successor	Manuel Lisandro Barillas Bercian
Lázaro Chacón González	successor	Jorge Ubico
José María Reina Andrade	successor	Jorge Ubico
Manuel Barillas	successor	José María Reina Barrios
Alcide De Gasperi	successor	Giuseppe Pella
Alcide De Gasperi	successor	Pietro Nenni
Alcide De Gasperi	successor	Mario Scelba
Alcide De Gasperi	successor	Enrico De Nicola
Anri Jergenia	successor	Gennady Gagulia
Rajah Sulayman	successor	Magat Salamat
Lloyd St. Amand	successor	Phil McColeman
Pedro de Aycinena y Piñol	successor	Vicente Cerna y Cerna
Carlos Herrera	successor	José María Orellana
José María Orellana	successor	Lázaro Chacón González
José María Orellana	successor	Jorge Ubico
Negasso Gidada	successor	Girma Wolde-Giorgis
Aman Andom	successor	Tafari Benti
Tafari Benti	successor	Mengistu Haile Mariam
Āpirana Ngata	successor	George Forbes
Āpirana Ngata	successor	Tiaki Omana
Viacheslav Tsugba	successor	Anri Djergenia
Sergei Bagapsh	successor	Alexander Ankvab
Sergei Bagapsh	successor	Viacheslav Tsugba
Augusto B. Leguía	successor	Guillermo Billinghurst
Augusto B. Leguía	successor	Manuel María Ponce Brousset
Augusto B. Leguía	successor	Alberto Rey de Castro y Romaña
Harry F. Byrd	successor	Harry F. Byrd, Jr.
Harry F. Byrd	successor	John Garland Pollard
W. Michael Blumenthal	successor	G. William Miller
Bob Blackman	successor	Navin Shah
Dee Doocey	successor	Stephen Knight
Dick Armey	successor	Tom DeLay
Dick Armey	successor	John Boehner
Dick Armey	successor	Michael C. Burgess
Stephen Hughes	successor	Judith Kirton-Darling
Martin Callanan	successor	Syed Kamall
Martin Callanan	successor	Richard Ashworth
Martin Callanan	successor	Jonathan Arnott
Richard Corbett	successor	Andrew Brons
William Langer	successor	Clarence Norman Brunsdale
William Langer	successor	John Moses
William Langer	successor	Ole H. Olson
William Langer	successor	William Lemke
Gray Matter Interactive	successor	Treyarch
Neversoft	successor	Infinity Ward
Diana Wallis	successor	Rebecca Taylor
Peter Skinner	successor	Anneliese Dodds
Fiona Hall	successor	Paul Brannen
Andrew Duff	successor	Tim Aker
Andrew Duff	successor	Elmar Brok
Liz Lynne	successor	Phil Bennion
Liz Lynne	successor	Lorna Fitzsimons
Abdelaziz Belkhadem	successor	Ahmed Ouyahia
Roger Helmer	successor	Incumbent
Muhammad ibn Mubarak ibn Hamad Al Khalifah	successor	Khalid bin Ahmed Al Khalifa
Kastriot Islami	successor	Pjetër Arbnori
Kastriot Islami	successor	Besnik Mustafaj
Neena Gill	successor	Nikki Sinclaire
Roger Knapman	successor	Nigel Farage
Roger Knapman	successor	Earl of Dartmouth
Roger Knapman	successor	David Drew
Chris Heaton-Harris	successor	Emma McClarkin
Phillip Whitehead	successor	Glenis Willmott
Bill Newton Dunn	successor	Andrew Lewer
Bill Newton Dunn	successor	Veronica Hardstaff
Graham Watson	successor	Hans van Baalen
Graham Watson	successor	Guy Verhofstadt
Graham Watson	successor	Clare Moody
Chris Huhne	successor	Ed Davey
Chris Huhne	successor	Lynne Featherstone
Chris Huhne	successor	Steve Webb
Chris Huhne	successor	Mike Thornton
Chris Huhne	successor	Sharon Bowles
Christopher Beazley	successor	Vicky Ford
Robert Sturdy	successor	Patrick O'Flynn
Julius Sterling Morton	successor	James Wilson
Julius Sterling Morton	successor	Samuel W. Black
Julius Sterling Morton	successor	Algernon Paddock
Richard Ashworth	successor	Syed Kamall
Jacob Brønnum Scavenius Estrup	successor	Tage Reedtz-Thott
Philip Bradbourn	successor	Daniel Dalton
Neil Parish	successor	Julie Girling
Giles Chichester	successor	Molly Scott Cato
Malcolm Harbour	successor	Bill Etheridge
Philip Bushill-Matthews	successor	Anthea McIntyre
Timothy Kirkhope	successor	Martin Callanan
Timothy Kirkhope	successor	Giles Chichester
Timothy Kirkhope	successor	Andrew MacKay
Timothy Kirkhope	successor	Fabian Hamilton
Derek Clark	successor	Margot Parker
Theresa Villiers	successor	James Brokenshire
Theresa Villiers	successor	Simon Burns
Theresa Villiers	successor	Sadiq Khan
Theresa Villiers	successor	Philip Hammond
Theresa Villiers	successor	Syed Kamall
Den Dover	successor	Nick Griffin
Den Dover	successor	Lindsay Hoyle
Robert Atkins	successor	David Borrow
Richard Varick	successor	Edward Livingston
Richard Varick	successor	Aaron Burr
Ashley Mote	successor	Marta Andreasen
Godfrey Bloom	successor	Jane Collins
John Whittaker	successor	Paul Nuttall
Mike Nattrass	successor	David Campbell-Bannerman
Mike Nattrass	successor	David Lott
Mike Nattrass	successor	Jill Seymour
John Bell	successor	Alfred O. P. Nicholson
John Bell	successor	John Canfield Spencer
John Bell	successor	James K. Polk
John Bell	successor	Robert L. Caruthers
Abdul Fattah Ismail	successor	Ali Nasir Muhammad
David W. Anderson	successor	Carl J. Artman
Mirian III of Iberia	successor	Sauromaces II of Iberia
Bairbre de Brún	successor	Martina Anderson
Bairbre de Brún	successor	Michael McGimpsey
Bairbre de Brún	successor	Sue Ramsey
Elspeth Attwooll	successor	George Lyon
Ernő Gerő	successor	János Kádár
Jim Allister	successor	Diane Dodds
Struan Stevenson	successor	Ian Duncan
David Ford	successor	TBA
David Ford	successor	Claire Sugden
Plymouth Valiant	successor	Plymouth Volare
Filip Vujanović	successor	Rifat Rastoder
Filip Vujanović	successor	Dragan Kujović
Filip Vujanović	successor	Dragan Đurović
Lars von Engeström	successor	Gustaf af Wetterstedt
Amintore Fanfani	successor	Giovanni Goria
Amintore Fanfani	successor	Bettino Craxi
Amintore Fanfani	successor	Giovanni Leone
Amintore Fanfani	successor	Antonio Segni
Amintore Fanfani	successor	Mario Scelba
Amintore Fanfani	successor	Giovanni Francesco Malagodi
Amintore Fanfani	successor	Tommaso Morlino
Amintore Fanfani	successor	Giovanni Spagnolli
Amintore Fanfani	successor	Antonio Gava
Salim Rubai Ali	successor	Ali Nasir Muhammad
Abdul Karim Abdullah al-Arashi	successor	Ali Abdullah Saleh
Strategic Rail Authority	successor	Department for Transport
Luis Alberto Lacalle	successor	Julio María Sanguinetti
Luis Alberto Lacalle	successor	Luis Alberto Heber
Luis Alberto Lacalle	successor	Jorge Larrañaga
Julio María Sanguinetti	successor	Jorge Batlle
Julio María Sanguinetti	successor	Luis Alberto Lacalle
Julio María Sanguinetti	successor	José María Robaina Ansó
Julio María Sanguinetti	successor	Juan Pedro Amestoy
Buddy MacKay	successor	Otto Reich
Buddy MacKay	successor	Jeb Bush
Buddy MacKay	successor	Frank Brogan
Buddy MacKay	successor	Cliff Stearns
Buddy MacKay	successor	George G. Kirkpatrick Jr.
Carol Browner	successor	Christine Todd Whitman
Oscar Straus	successor	Charles Nagel
H. Rex Lee	successor	Owen Aspinall
H. Rex Lee	successor	Peter Tali Coleman
Togiola Tulafono	successor	Lolo Matalasi Moliga
Togiola Tulafono	successor	Faoa Aitofele Sunia
Tauese Sunia	successor	Togiola Tulafono
A. P. Lutali	successor	Peter Tali Coleman
A. P. Lutali	successor	Tauese Sunia
Peter Tali Coleman	successor	A. P. Lutali
Peter Tali Coleman	successor	H. Rex Lee
Mills E. Godwin Jr.	successor	John N. Dalton
Mills E. Godwin Jr.	successor	A. Linwood Holton Jr.
Mills E. Godwin Jr.	successor	Fred G. Pollard
Jim Gilmore	successor	Mark Warner
Jim Gilmore	successor	Marc Racicot
Jim Gilmore	successor	Richard Cullen
Abdullah al-Sallal	successor	Abdul Rahman al-Iryani
Abdullah al-Sallal	successor	Abdul Latif Dayfallah
Abdullah al-Sallal	successor	Hassan al-Amri
Abdullah al-Sallal	successor	Mohsin Ahmad al-Aini
Qahtan Muhammad al-Shaabi	successor	Salim Rubai Ali
Alpha Oumar Konaré	successor	Jean Ping
Alpha Oumar Konaré	successor	Amadou Toumani Touré
Osbourne Fleming	successor	Hubert Hughes
Thomas Wilson Dorr	successor	Samuel Ward King
Osvaldo Dorticós Torrado	successor	Fidel Castro
William Lewis Douglas	successor	Curtis Guild, Jr.
Riggs Bank	successor	PNC Bank
Erik Gustaf Boström	successor	Fredrik von Otter
Erik Gustaf Boström	successor	Johan Ramstedt
Fernando Belaúnde Terry	successor	Alan García Pérez
Fernando Belaúnde Terry	successor	Juan Velasco Alvarado
Fernando Belaúnde Terry	successor	Valentín Paniagua
Tom Yawkey	successor	Jean R. Yawkey
Dmitry Yazov	successor	Yevgeny Shaposhnikov
Gaius Antonius Hybrida	successor	Decimus Junius Silanus and Lucius Licinius Murena
Gaius Antonius Hybrida	successor	Gaius Octavius
Yu Hung-Chun	successor	Chen Cheng
Yu Hung-Chun	successor	Yen Chia-kan
Yu Hung-Chun	successor	Chen Gongbo
Yun Posun	successor	Park Chung-hee
Yun Posun	successor	Heo Jeong
Roy A. Young	successor	Eugene Meyer
Franz Vranitzky	successor	Viktor Klima
Mark Aitchison Young	successor	Takashi Sakai
Mark Aitchison Young	successor	David Mercer MacDougall
Fulbert Youlou	successor	Alphonse Massemba-Débat
Fulbert Youlou	successor	Post abolished, 1959–1963; Alphonse Massemba-Débat
Edward Youde	successor	Sir David Akers-Jones
Edward Youde	successor	Sir Percy Cradock
Clayton Yeutter	successor	David Gergen
Clayton Yeutter	successor	Richard Bond
Clayton Yeutter	successor	Edward Rell Madigan
Clayton Yeutter	successor	Carla Anderson Hills
Viktor Yerin	successor	Anatoly Kulikov
Moeenuddin Ahmad Qureshi	successor	Benazir Bhutto
Jeremy Harris	successor	Mufi Hannemann
Marilyn Quayle	successor	Tipper Gore
Preston Smith	successor	Dolph Briscoe
Preston Smith	successor	Ben Barnes
Preston Smith	successor	H.J. Blanchard
Preston Smith	successor	Waggoner Carr
Mel Read	successor	Derek Clark
Mel Read	successor	Susan Waddington
Qian Qichen	successor	Tang Jiaxuan
Jan de Quay	successor	Victor Marijnen
Jan de Quay	successor	Joop Bakker
Jan de Quay	successor	Johan Witteveen
Jan de Quay	successor	Sim Visser
Jan de Quay	successor	Constant Kortmann
Jan de Quay	successor	Jo Meynen
David Butler	successor	William H. James
David Butler	successor	(as Acting Governor)
J. B. Salsberg	successor	Allan Grossman
Maryanne Kusaka	successor	Bryan Baptiste
James Apana	successor	Alan Arakawa
Anton Buttigieg	successor	Albert Hyzler( )
Nick Clegg	successor	Chris Grayling
Nick Clegg	successor	Tim Farron
Nick Clegg	successor	Chris Huhne
Nick Clegg	successor	Robert Kilroy-Silk
Alan Arakawa	successor	Charmaine Tavares
Harry F. Byrd Jr.	successor	Paul S. Trible Jr.
Joseph W. Byrns Sr.	successor	William B. Bankhead
Joseph W. Byrns Sr.	successor	Clarence W. Turner
Joseph W. Byrns Sr.	successor	Richard Merrill Atkinson
Sterling Price	successor	Trusten Polk
Sterling Price	successor	William McDaniel
Hubert Ingraham	successor	Perry Christie
Rómulo Gallegos	successor	Carlos Delgado Chalbaud
Chrysler Fifth Avenue	successor	Chrysler LHS
Augustus C. French	successor	Joel Aldrich Matteson
Ramón Freire	successor	Francisco Antonio Pinto
Ramón Freire	successor	Manuel Blanco Encalada
Theodore Frelinghuysen	successor	Samuel L. Southard
Robert Frederick Froehlke	successor	Howard H. Callaway
A. Q. M. Badruddoza Chowdhury	successor	Muhammad Jamiruddin Sarkar
A. F. M. Ahsanuddin Chowdhury	successor	Hussain Muhammad Ershad
Hussain Muhammad Ershad	successor	Shahabuddin Ahmed
Hussain Muhammad Ershad	successor	Atiqur Rahman
Homer S. Ferguson	successor	Albert F. Nufer
Homer S. Ferguson	successor	Styles Bridges
Juan Velasco Alvarado	successor	Francisco Morales Bermúdez
Juan Velasco Alvarado	successor	Ernesto Montagne Sánchez
Marcus Morton	successor	George N. Briggs
Marcus Morton	successor	John Davis
Marcus Morton	successor	Levi Lincoln Jr.
Marcus Morton	successor	Thomas L. Winthrop
Marcus Morton	successor	Francis Baylies
Ieremia Tabai	successor	Teatao Teannaki
Ieremia Tabai	successor	Rota Onorio
Rudy Insanally	successor	Amara Essy
Boris Fyodorov	successor	Sergei Dubinin
Boris Fyodorov	successor	Igor Lazarev
Barkat Gourad Hamadou	successor	Dileita Mohamed Dileita
Vitaly Fedorchuk	successor	Alexander Vlasov
Vitaly Fedorchuk	successor	Viktor Chebrikov
Foster Furcolo	successor	John A. Volpe
Foster Furcolo	successor	John Francis Kennedy
Foster Furcolo	successor	Edward Boland
Heidi Hautala	successor	Tarja Cronberg
Heidi Hautala	successor	Uma Aaltonen
Heidi Hautala	successor	Pekka Haavisto
Heidi Hautala	successor	Pekka Sauri
Stansfield Turner	successor	William J. Casey
Stansfield Turner	successor	Julien J. LeBourgeois
Ish-bosheth	successor	David
James Noble Tyner	successor	David M. Key
James Noble Tyner	successor	Morton C. Hunter
James Hoge Tyler	successor	Andrew Jackson Montague
James Hoge Tyler	successor	Robert Craig Kent
Faustin Twagiramungu	successor	Pierre-Célestin Rwigema
Vlastimil Tusar	successor	Jan Černý
Bennet Tyler	successor	Nathan Lord
Abimelech	successor	Tola, only as a Judge
Leopold Figl	successor	Theodor Körner
Leopold Figl	successor	Julius Raab
Leopold Figl	successor	Bruno Kreisky
Asa of Judah	successor	Jehoshaphat, his son
Trevor Sargent	successor	Ciarán Cuffe
Trevor Sargent	successor	John Gormley
Jacob Collamer	successor	Luke P. Poland
Jacob Collamer	successor	Nathan K. Hall
Jacob Collamer	successor	William Hebard
Amon of Judah	successor	Josiah
Mazda MPV	successor	Mazda5
Mazda MPV	successor	Mazda CX-9
Felix Grundy	successor	Ephraim H. Foster
Felix Grundy	successor	Henry D. Gilpin
Felix Grundy	successor	Alfred O. P. Nicholson
Felix Grundy	successor	Newton Cannon
Felix Grundy	successor	Augustus H. Pettibone
Felix Grundy	successor	Ninian Edwards
Smriti Irani	successor	Prakash Javdekar
George B. Cortelyou	successor	Victor H. Metcalf
George B. Cortelyou	successor	George von Lengerke Meyer
George B. Cortelyou	successor	Franklin MacVeagh
Mazda Carol	successor	Mazda Chantez
Lars Ohly	successor	Jonas Sjöstedt
Jules Wijdenbosch	successor	Ronald Venetiaan
Jules Wijdenbosch	successor	Jules Ajodhia
Nadab of Israel	successor	Baasha of Israel
Mazda R360	successor	Mazda P360
Luis Muñoz Rivera	successor	Félix Córdova Dávila
Mazda Luce	successor	Mazda Sentia
Mazda Capella	successor	Mazda6
John Frederick I, Elector of Saxony	successor	Maurice, Elector of Saxony
Tomasi Puapua	successor	Faimalaga Luka
Tomasi Puapua	successor	Bikenibeu Paeniu
Nicole Fontaine	successor	Pat Cox
Pierre de Rigaud, Marquis de Vaudreuil-Cavagnial	successor	Province of Quebec
Pierre de Rigaud, Marquis de Vaudreuil-Cavagnial	successor	Louis Billouart
Pierre de Rigaud, Marquis de Vaudreuil-Cavagnial	successor	Claude-Michel Bégon de la Cour
Wallace Rider Farrington	successor	Lawrence M. Judd
Gilles Caouette	successor	Charles Lapointe
Gilles Caouette	successor	Henri Tousignant
Joseph Rider Farrington	successor	Elizabeth P. Farrington
Robert Torricelli	successor	Frank Lautenberg
Adlai Stevenson III	successor	Charles W. Woodford
Benjamin Butler	successor	George D. Robinson
Benjamin Butler	successor	Ephraim B. Patch
Mary Elizabeth Pruett Farrington	successor	John A. Burns
Thanom Kittikachorn	successor	Sanya Dharmasakti
Thanom Kittikachorn	successor	Sarit Thanarat
Thanom Kittikachorn	successor	Praphas Charusathien
Oscar Temaru	successor	Gaston Flosse
Oscar Temaru	successor	Gaston Tong Sang
Oscar Temaru	successor	Gaston Flosse
Gaston Flosse	successor	Édouard Fritch
Gaston Flosse	successor	Gaston Tong Sang
Gaston Flosse	successor	Oscar Temaru
Gaston Flosse	successor	Jacques Teuira
Jacek Kuroń	successor	Michał Boni
Jacek Kuroń	successor	Leszek Miller
Benjamin Franklin Butler	successor	Charles McVean
Benjamin Franklin Butler	successor	Ogden Hoffman
Benjamin Franklin Butler	successor	Felix Grundy
Benjamin Franklin Butler	successor	Edward Livingston
James Speed	successor	Henry Stanbery
Mercury Tracer	successor	Ford Focus
Joan Russow	successor	Chris Bradshaw
Georg Leibbrandt	successor	Gottlob Berger
Solon Earl Low	successor	Ged Baldwin
Teodoro Moscoso	successor	C. Allen Stewart
Luis Carlos Restrepo Ramírez	successor	Frank Joseph Pearl González
Uchida Kōsai	successor	Yamamoto Gonnohyōe
Uchida Kōsai	successor	Takahashi Korekiyo
Stewart Udall	successor	Wally Hickel
Stewart Udall	successor	Mo Udall
Mohammad Mohammadullah	successor	Sheikh Mujibur Rahman
Östen Undén	successor	Torsten Nilsson
Östen Undén	successor	Eliel Löfgren
Östen Undén	successor	Tage Erlander
Agathe Uwilingiyimana	successor	Jean Kambanda
Cassam Uteem	successor	Angidi Chettiar
Suat Hayri Ürgüplü	successor	Süleyman Demirel
John Palmer Usher	successor	James Harlan
Oscar Underwood	successor	Joseph T. Robinson
Oscar Underwood	successor	Claude Kitchin
Oscar Underwood	successor	James T. Lloyd
Oscar Underwood	successor	Hugo Black
Oscar Underwood	successor	Truman Heminway Aldrich
Oscar Underwood	successor	George Huddleston
William Usery Jr.	successor	F. Ray Marshall
Thomas Upington	successor	John Gordon Sprigg
Manuel Urrutia Lleó	successor	Osvaldo Dorticós Torrado
ZAZ Zaporozhets	successor	ZAZ-966
ZAZ Zaporozhets	successor	ZAZ Tavria
Dzhokhar Dudayev	successor	Zelimkhan Yandarbiyev
Ahold	successor	Ahold Delhaize
Andrej Bajuk	successor	Janez Drnovšek
Mohamed Amin Didi	successor	Ibrahim Muhammad Didi
Mohamed Amin Didi	successor	Office Abolished
Mohamed Amin Didi	successor	Maldives Sultanate
Carlos Ibáñez del Campo	successor	Pedro Opazo
Carlos Ibáñez del Campo	successor	Jorge Alessandri
Mazda Familia	successor	Mazda3/Axela
Parmjit Singh Gill	successor	Peter Soulsby
Peter Soulsby	successor	Jon Ashworth
Gordon Wilson	successor	Alex Salmond
Gordon Wilson	successor	Margo MacDonald
Gordon Wilson	successor	John McAllion
Jeremiah Denton	successor	Richard Shelby
James L. Robinson	successor	Charles M. Stedman
Abdel Aziz al-Muqrin	successor	Saleh al-Oufi
Ken Sweigard	successor	Harvey Lainson
Naresuan	successor	Ekathotsarot
Harlequin	successor	Global Graphics
Jerzy Buzek	successor	Martin Schulz
Jerzy Buzek	successor	Leszek Miller
SGI Fuel	successor	SGI Virtu
Bob Miller	successor	Kenny Guinn
Bob Miller	successor	Sue Wagner
Carolyn Parrish	successor	Omar Alghabra
Carolyn Parrish	successor	Steve Mahoney
Mohammad Ali Shah Qajar	successor	Ahmad Shah Qajar
Volvo Aero	successor	GKN Aerospace
Thomas B. McCabe	successor	William McChesney Martin
Corixa	successor	acquired by GlaxoSmithKline
David Tonkin	successor	John Bannon
David Tonkin	successor	Graham Ingerson
Francisco Xavier do Amaral	successor	Nicolau dos Reis Lobato
Adel al-Jubeir	successor	Abdullah bin Faisal bin Turki bin Abdullah Al Saud
Raymond Chan	successor	Alice Wong
Raymond Chan	successor	Joe Peschisolido
Fiat Duna	successor	Fiat Siena
Fiat Palio	successor	Fiat Punto
Fiat Palio	successor	Fiat Idea
Kaupthing Bank	successor	Arion banki
William B. Ide	successor	John D. Sloat as U.S. Military Governor of California
Idris I of Morocco	successor	Idris II of Morocco
Paul Robert Ignatius	successor	John Chafee
Richard Howard Ichord Jr.	successor	R. Wendell Bailey
Harold L. Ickes	successor	Julius Albert Krug
Inayatullah Khan	successor	Habibullāh Kalakāni
Inge II of Norway	successor	Haakon IV of Norway
Inge I of Norway	successor	Haakon the Broadshouldered and Magnus Erlingsson
Bobby Ray Inman	successor	William J. Crowe
Bobby Ray Inman	successor	John N. McMahon
Bobby Ray Inman	successor	Lincoln D. Faurer
Take Ionescu	successor	Ion I. C. Brătianu
Take Ionescu	successor	Gheorghe Derussi
William Irwin	successor	George Clement Perkins
William Irwin	successor	James A. Johnson
William Irwin	successor	(as Lieutenant Governor)
Henry Howard, 1st Earl of Northampton	successor	Thomas Egerton, 1st Viscount Brackley
Henry Howard, 1st Earl of Northampton	successor	Robert Carr, 1st Earl of Somerset
Masayoshi Ito	successor	Zenkō Suzuki
Ralph Izard	successor	Henry Tazewell
Ralph Izard	successor	Jacob Read
Fiat Tempra	successor	Fiat Marea
Muhammad Sharif Pasha	successor	Muhammad Tawfiq Pasha
Muhammad Sharif Pasha	successor	Mahmoud Sami el-Baroudi
Muhammad Sharif Pasha	successor	Nubar Pasha
Nubar Pasha	successor	Mustafa Fahmi Pasha
Nubar Pasha	successor	Riyad Pasha
Nubar Pasha	successor	Isma'il Pasha
Donald Stovel Macdonald	successor	Jean Chretien
Donald Stovel Macdonald	successor	Fredrik S. Eaton
Donald Stovel Macdonald	successor	David Crombie
Jesse H. Jones	successor	Henry A. Wallace
William Dennison	successor	David Crombie
William Dennison	successor	Everett Weaver
William Dennison	successor	Roland Michener
George W. Crawford	successor	Charles Magill Conrad
George W. Crawford	successor	George W. Towns
John Patrick Crecine	successor	G. Wayne Clough
Randal Cremer	successor	Rupert Guinness, 2nd Earl of Iveagh
Randal Cremer	successor	John Lowles
Winthrop M. Crane	successor	John W. Weeks
Winthrop M. Crane	successor	John L. Bates
John Creswell	successor	James William Marshall
John Creswell	successor	George Vickers
Pat Carney	successor	Kim Campbell
Allan A. Lamport	successor	Leslie Howard Saunders
Allan A. Lamport	successor	William Dennison
Philip Givens	successor	Bruce McCaffrey
Philip Givens	successor	James Fleming
Philip Givens	successor	William Dennison
Ögedei Khan	successor	Güyük Khan
Lucius Robinson	successor	Alonzo B. Cornell
Alex Scott	successor	Ewart Brown
John Osborne	successor	Reuben Meade
John Osborne	successor	Lowell Lewis
Orlando Smith	successor	Ralph O'Neal
Francis Harrison Pierpont	successor	Henry H. Wells
Francis Harrison Pierpont	successor	(as \
Arthur I. Boreman	successor	Daniel D. T. Farnsworth
Daniel Richard Crissinger	successor	Roy A. Young
Alfredo Cristiani	successor	Armando Calderón Sol
Charles Frederick Crisp	successor	Thomas B. Reed
Charles Frederick Crisp	successor	Charles R. Crisp
Benedetto Croce	successor	Orso Mario Corbino
Thomas Theodore Crittenden	successor	John S. Marmaduke
Thomas Theodore Crittenden	successor	Alfred Morrison Lay
Thomas Theodore Crittenden	successor	John Finis Philips
Thomas Theodore Crittenden	successor	Robert Franklin Wingate
Volvo 200 Series	successor	240
Volvo 200 Series	successor	Volvo 740
Volvo 200 Series	successor	260
Volvo 200 Series	successor	Volvo 760
George E. Cryer	successor	John Clinton Porter
Wilbur Lucius Cross	successor	Raymond E. Baldwin
Benjamin Williams Crowninshield	successor	Smith Thompson
Dragiša Cvetković	successor	Dušan Simović
Timothy Cutler	successor	Elisha Williams
Robert Cutler	successor	Gordon Gray
Robert Cutler	successor	Dillon Anderson
Charles Allen Culberson	successor	Earle B. Mayfield
Charles Allen Culberson	successor	Joseph D. Sayers
Francis Earl Curran	successor	Pete Wilson
Józef Cyrankiewicz	successor	Bolesław Bierut
Józef Cyrankiewicz	successor	Piotr Jaroszewicz
Józef Cyrankiewicz	successor	Henryk Jabłoński
Andrew Gregg Curtin	successor	John W. Geary
Andrew Gregg Curtin	successor	John Patton
Andrew Gregg Curtin	successor	James L. Orr
Guðrún Katrín Þorbergsdóttir	successor	Dorrit Moussaieff
Jérôme Choquette	successor	André Raynauld
Homer Stille Cummings	successor	Frank Murphy
Shelby Moore Cullom	successor	J. Hamilton Lewis
Shelby Moore Cullom	successor	John Marshall Hamilton
Albert B. Cummins	successor	David W. Stewart
Albert B. Cummins	successor	Warren Garst
Raghib Pasha	successor	Muhammad Sharif Pasha
Benjamin Civiletti	successor	William French Smith
Benjamin Civiletti	successor	Charles B. Renfrew
Joseph W. McClurg	successor	John Hubler Stover
Jodi Rell	successor	Dannel Malloy
Jodi Rell	successor	Kevin Sullivan
Jodi Rell	successor	Scott Santa-Maria
Eben Sumner Draper	successor	Eugene Foss
Eben Sumner Draper	successor	Louis A. Frothingham
Eben Sumner Draper	successor	Samuel Winslow
Adamantios Androutsopoulos	successor	Konstantinos Karamanlis
Adamantios Androutsopoulos	successor	Stylianos Pattakos
Adamantios Androutsopoulos	successor	Ioannis Koulis
Adamantios Androutsopoulos	successor	Ioannis Pesmazoglou
Orbital Sciences Corporation	successor	Orbital ATK
Michael Martin, Baron Martin of Springburn	successor	John Bercow
Michael Martin, Baron Martin of Springburn	successor	Sylvia Heal
Michael Martin, Baron Martin of Springburn	successor	Willie Bain
Silas Woodson	successor	Charles Henry Hardin
Güyük Khan	successor	Möngke Khan
Phil M. Donnelly	successor	Forrest Smith
Möngke Khan	successor	Kublai Khan
Claro M. Recto	successor	Carlos P. Garcia
Achaemenes	successor	Teispes
Nelson Oduber	successor	Mike Eman
Nelson Oduber	successor	Henny Eman
Rudolf IV, Duke of Austria	successor	Albert III, Duke of Austria
Rudolf IV, Duke of Austria	successor	Leopold III, Duke of Austria
Jóannes Eidesgaard	successor	Kaj Leo Johannesen
Dirk Jan de Geer	successor	Pieter Sjoerds Gerbrandy
Dirk Jan de Geer	successor	Charles Ruijs de Beerenbrouck
Judy Baar Topinka	successor	Jerry Stermer
Judy Baar Topinka	successor	Alexi Giannoulias
Martin Patrick Durkin	successor	James P. Mitchell
Sixto Durán Ballén	successor	Abdalá Bucaram
Sixto Durán Ballén	successor	Álvaro Pérez Intriago
George Franklin Drew	successor	William D. Bloxham
Tolui	successor	Ögedei Khan
Tolui	successor	Sorghaghtani as Head of the Toluid appanages
William J. Duane	successor	Roger B. Taney
José Napoleón Duarte	successor	Alfredo Cristiani
Alfonso, Duke of Anjou and Cádiz	successor	Louis Alphonse, Duke of Anjou
Charles Gavan Duffy	successor	James Francis
Arthur Dunkel	successor	Peter Sutherland
James H. Duff	successor	John S. Fine
James H. Duff	successor	Joseph S. Clark
James H. Duff	successor	T. McKeen Chidsey
John Thomas Dunlop	successor	William Usery, Jr.
Charles Duncan Jr.	successor	James B. Edwards
Charles Duncan Jr.	successor	W. Graham Claytor Jr.
Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria	successor	Malcolm Barclay-Harvey
Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria	successor	Dallas Brooks
Edward Fitzsimmons Dunne	successor	Frank Orren Lowden
Edward Fitzsimmons Dunne	successor	Fred A. Busse
Clifford Dupont	successor	John Wrathall
Edward H. Levi	successor	Griffin Bell
Jochi	successor	Orda Khan
Jochi	successor	Batu Khan
Jochi	successor	Berke, Khan of the Golden Horde from 1257-1267
Charles Caccia	successor	Mario Silva
Robert Woonton	successor	Jim Marurai
Kinza Clodumar	successor	Bernard Dowiyogo
Kinza Clodumar	successor	David Agir
Kinza Clodumar	successor	Theodore Moses
Kinza Clodumar	successor	Mathew Batsiua
Arthur MacArthur Sr.	successor	Coles Bashford
Arthur MacArthur Sr.	successor	Erasmus D. Campbell
Arthur MacArthur Sr.	successor	Martin V. Montgomery
Mohammad Hashim Khan	successor	Shah Mahmud Khan
Tokhtamysh	successor	Edigu
James Hewitt, 1st Viscount Lifford	successor	John FitzGibbon, 1st Earl of Clare
James Hewitt, 1st Viscount Lifford	successor	Lord Henry Seymour-Conway
James Hewitt, 1st Viscount Lifford	successor	Andrew Archer, 2nd Baron Archer
Junio Valerio Borghese	successor	Augusto De Marsanich
Sándor Rónai	successor	István Dobi
Samuel Irving Rosenman	successor	Clark Clifford
Charlie Ross	successor	Stephen Early
Angelo Joseph Rossi	successor	Roger Lapham
Daniel C. Roper	successor	Harry L. Hopkins
Daniel C. Roper	successor	James H. R. Cromwell
Adolphe-Basile Routhier	successor	Alfred Baker
John Long Routt	successor	Frederick Walker Pitkin
John Long Routt	successor	Davis Hanson Waite
John Long Routt	successor	Joseph E. Bates
Tom Foley	successor	Newt Gingrich
Tom Foley	successor	Howard Baker
Tom Foley	successor	Warren Rudman
Tom Foley	successor	Dick Gephardt
Tom Foley	successor	Tony Coelho
Tom Foley	successor	Kika de la Garza
Tom Foley	successor	George Nethercutt
Kenneth Claiborne Royall	successor	Gordon Gray
Pacific Telesis	successor	Ameritech
US West	successor	Qwest
Manuel Roxas	successor	Elpidio Quirino
Manuel Roxas	successor	José Avelino
Manuel Roxas	successor	Serafin Marabut
Manuel Roxas	successor	Quintin Paredes
Allan Warnke	successor	Geoff Plant
Edward James Roye	successor	James Skivring Smith
Edward James Roye	successor	C. L. Parsons
Neil L. Rudenstine	successor	Lawrence Summers
David Sturtevant Ruder	successor	Richard C. Breeden
Volker Rühe	successor	Rudolf Scharping
José Francisco Ruiz Massieu	successor	Rubén Figueroa Alcocer
John Daniel Runkle	successor	William Barton Rogers
Warren E. Hearnes	successor	Kit Bond
Warren E. Hearnes	successor	James Kirkpatrick
George Erik Rupp	successor	Lee Bollinger
George Erik Rupp	successor	S. Malcolm Gillis
Hardin Richard Runnels	successor	Sam Houston
Hardin Richard Runnels	successor	Francis R. Lubbock
John M. Dalton	successor	Warren E. Hearnes
John M. Dalton	successor	Thomas Eagleton
Loret Miller Ruppe	successor	Thomas A. Loftus
Douglas Jung	successor	John Robert Nicholson
Roger B. Wilson	successor	Bob Holden
Roger B. Wilson	successor	Joe Maxwell
Wiley Blount Rutledge	successor	Sherman Minton
Wiley Blount Rutledge	successor	Thurman Arnold
Thomas Jefferson Rusk	successor	Benjamin Fitzpatrick
Thomas Jefferson Rusk	successor	David S. Kaufman
Thomas Jefferson Rusk	successor	William S. Fisher
William Russell	successor	Frederic T. Greenhalge
William Russell	successor	Henry Gilmore
George W. Campbell	successor	Alexander J. Dallas
George W. Campbell	successor	Robert Weakley
Franklin MacVeagh	successor	William Gibbs McAdoo
Peter Sutherland	successor	Renato Ruggiero
Natwar Singh	successor	Manmohan Singh
Dodge Dart	successor	Dodge Aspen
David Wilmot	successor	Galusha A. Grow
Porsche 964	successor	Porsche 993
Wilopo	successor	Ali Sastroamidjojo
Wilopo	successor	Moekarto Notowidigdo
William Bauchop Wilson	successor	James J. Davis
William Bauchop Wilson	successor	Edgar R. Kiess
Marc Grossman	successor	James Dobbins
Marc Grossman	successor	R. Nicholas Burns
Marc Grossman	successor	A. Elizabeth Jones
Marc Grossman	successor	Mark Robert Parris
Josiah Winslow	successor	Thomas Hinckley
Otto Winzer	successor	Oskar Fischer
Edward Winslow	successor	Thomas Prence
Edward Winslow	successor	William Bradford
William Lyne Wilson	successor	James Albert Gary
William Lyne Wilson	successor	Alston G. Dayton
Iziaslav I of Kiev	successor	Sviatoslav II of Kiev
Marais Viljoen	successor	Pieter Willem Botha
Marais Viljoen	successor	Balthazar Johannes Vorster
Marais Viljoen	successor	Jimmy Kruger
Johan de Witt	successor	Gaspar Fagel
Johan de Witt	successor	Govert van Slingelandt
Henry A. Wise	successor	John Letcher
Henry A. Wise	successor	David Tod
Henry A. Wise	successor	Thomas H. Bayly
Henry A. Wise	successor	Willoughby Newton
James Wood	successor	James Monroe
George Tyler Wood	successor	Peter Hansborough Bell
George Tyler Wood	successor	William C. Abbott
Roger Wolcott	successor	Winthrop M. Crane
Harris Wofford	successor	Tom Foley
Harris Wofford	successor	Larry Yatch
Harris Wofford	successor	Mary Patterson McPherson
Rustam Minnikhanov	successor	Ildar Khalikov
John Stephens Wood	successor	Phillip M. Landrum
John Stephens Wood	successor	B. Frank Whelchel
Robert Coldwell Wood	successor	George W. Romney
George David Woods	successor	Robert McNamara
William H. Woodin	successor	Henry Morgenthau, Jr.
Harry Hines Woodring	successor	Henry L. Stimson
Harry Hines Woodring	successor	Alf Landon
John Maynard Woodworth	successor	John B. Hamilton
Theodore Dwight Woolsey	successor	Noah Porter
Joseph Marshall Walker	successor	Paul Octave Hebert
Hubert Work	successor	Roy Owen West
Hubert Work	successor	Harry Stewart New
Manfred Wörner	successor	Sergio Balanzino
Manfred Wörner	successor	Willy Claes
Manfred Wörner	successor	Rupert Scholz
Joseph Robert Wright Jr.	successor	Richard Darman
John Wrathall	successor	Henry Everard ()
John Wrathall	successor	Roger Hawkins
John Wrathall	successor	Denis Walker
Eric Wyndham White	successor	Olivier Long
Luke Edward Wright	successor	Jacob M. Dickinson
Luke Edward Wright	successor	Thomas J. O'Brien
Luke Edward Wright	successor	Henry Clay Ide
Robert Wynne	successor	George B. Cortelyou
George Wyndham	successor	George Somerset, 3rd Baron Raglan
George Wyndham	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
George Maxwell Richards	successor	Anthony Carmona
Opel Calibra	successor	Opel Astra G Coupé
Alfa Romeo 147	successor	Alfa Romeo Giulietta
A. N. R. Robinson	successor	George Maxwell Richards
A. N. R. Robinson	successor	Patrick Manning
Peugeot 206	successor	Peugeot 207
William H. Gray	successor	David E. Bonior
William H. Gray	successor	Steny Hoyer
William H. Gray	successor	Leon Panetta
William H. Gray	successor	Lucien E. Blackwell
Fiat Cinquecento	successor	Fiat Seicento
Fiat Bravo and Brava	successor	Fiat Stilo
Ur-Nammu	successor	Shulgi
Viktor Orbán	successor	Péter Medgyessy
Wayne MacVeagh	successor	Benjamin H. Brewster
Wayne MacVeagh	successor	William Franklin Draper
Wayne MacVeagh	successor	George Henry Boker
Zwentibold	successor	Louis the Child
Peugeot 307	successor	Peugeot 308
Peugeot 307	successor	Peugeot 408
Autobianchi Y10	successor	Lancia Ypsilon
Neal Blaisdell	successor	Frank Fasi
Theodore Newton Vail	successor	Harry Bates Thayer
Valdemar III of Denmark	successor	Christopher II and Eric Christoffersen
Lajos Batthyány	successor	Bertalan Szemere
Peugeot 407	successor	Peugeot 508
Tony Coelho	successor	William H. Gray
Tony Coelho	successor	Beryl Anthony, Jr.
Tony Coelho	successor	Gary Condit
Pieter Cort van der Linden	successor	Charles Ruijs de Beerenbrouck
David E. Bonior	successor	Nancy Pelosi
David E. Bonior	successor	Tom DeLay
David E. Bonior	successor	Butler Derrick
David E. Bonior	successor	Barbara Kennelly
David E. Bonior	successor	& John Lewis
David E. Bonior	successor	Sander Levin
David E. Bonior	successor	Candice Miller
Greg Nickels	successor	Michael McGinn
Charles J. Folger	successor	Walter Q. Gresham
Charles J. Folger	successor	Charles Andrews
Johannes Dieckmann	successor	Gerald Götting
Ogden L. Mills	successor	William H. Woodin
Ogden L. Mills	successor	William W. Cohen
Walter Bedell Smith	successor	Herbert Hoover Jr.
Walter Bedell Smith	successor	Allen Dulles
Walter Bedell Smith	successor	Alan Goodrich Kirk
Friedrich Ebert, Jr.	successor	Herbert Fechner
Anna Fotyga	successor	Radosław Sikorski
Anna Fotyga	successor	Piotr Kownacki
Manfred Gerlach	successor	Sabine Bergmann-Pohl
Janusz Lewandowski	successor	Andris Piebalgs
Stanley Knowles	successor	Ronald D. Bell
Stanley Knowles	successor	Ian Deans
Stanley Knowles	successor	Tommy Douglas
Stanley Knowles	successor	Cyril Keeper
Stanley Knowles	successor	John MacLean
Stanley Knowles	successor	Joe Morris
Köprülüzade Fazıl Ahmed Pasha	successor	Merzifonlu Kara Mustafa Pasha
Köprülü Fazıl Mustafa Pasha	successor	Arabacı Ali Pasha
R. Venkataraman	successor	Shankar Dayal Sharma
R. Venkataraman	successor	Prakash Chandra Sethi
R. Venkataraman	successor	Shankarrao Chavan
R. Venkataraman	successor	Pranab Mukherjee
José María Velasco Ibarra	successor	Antonio Pons
José María Velasco Ibarra	successor	Carlos Mancheno Cajas
José María Velasco Ibarra	successor	Camilo Ponce Enríquez
José María Velasco Ibarra	successor	Carlos Julio Arosemena Monroy
José María Velasco Ibarra	successor	Guillermo Rodríguez Lara
Paul A. Dever	successor	Christian Herter
Paul A. Dever	successor	Robert T. Bushnell
Jacobus Johannes Venter	successor	Jacobus Nicolaas Boshoff
Jacobus Johannes Venter	successor	(As State President of the Orange Free State)
Jacobus Johannes Venter	successor	Marthinus Wessel Pretorius
Jacobus Johannes Venter	successor	Johannes Brand
Harold H. Velde	successor	Robert H. Michel
Carl Vaugoin	successor	Otto Ender
Carl Vaugoin	successor	Richard Schmitz
Carl Vaugoin	successor	Engelbert Dollfuss
John A. Volpe	successor	Claude S. Brinegar
John A. Volpe	successor	Endicott Peabody
John A. Volpe	successor	Francis W. Sargent
John A. Volpe	successor	Richard N. Gardner
Horacio Vásquez	successor	Rafael Estrella Ureña
Horacio Vásquez	successor	Juan Isidro Jimenes
Horacio Vásquez	successor	Alejandro Woss y Gil
Robert Vansittart, 1st Baron Vansittart	successor	Alexander Cadogan
Robert Anderson Van Wyck	successor	Seth Low
Tansu Çiller	successor	Mesut Yılmaz
Tansu Çiller	successor	İsmet Sezgin
Tansu Çiller	successor	İsmail Cem İpekçi
Tansu Çiller	successor	Mehmet Ağar
Robert F. Bradford	successor	Paul A. Dever
Robert F. Bradford	successor	Arthur W. Coolidge
William Verity Jr.	successor	Robert Mosbacher
Glenn Cunningham	successor	L. Harvey Smith
Maurice J. Tobin	successor	Martin Patrick Durkin
Maurice J. Tobin	successor	Robert F. Bradford
Maurice J. Tobin	successor	John E. Kerrigan
Frank G. Allen	successor	Joseph B. Ely
Frank G. Allen	successor	Wellington Wells
Frank G. Allen	successor	William S. Youngman
Leverett Saltonstall	successor	Margaret Chase Smith
Charles M. Vest	successor	Susan Hockfield
Vasco Joaquim Rocha Vieira	successor	Position abolished
Vasco Joaquim Rocha Vieira	successor	(Edmund Ho Hau Wah )
Vasco Joaquim Rocha Vieira	successor	Mário Pinto
Andrew Volstead	successor	Ole J. Kvale
Võ Chí Công	successor	Lê Đức Anh
Võ Chí Công	successor	Nguyễn Ngọc Trìu
Francisco Ramón Vicuña	successor	Francisco Ruiz-Tagle
Francisco Ramón Vicuña	successor	Francisco Antonio Pinto
João Bernardo Vieira	successor	Raimundo Pereira
João Bernardo Vieira	successor	Ansumane Mané
João Bernardo Vieira	successor	Carmen Pereira
João Bernardo Vieira	successor	Victor Saúde Maria
Samuel Locke	successor	John Winthrop
William Freeman Vilas	successor	John Coit Spooner
William Freeman Vilas	successor	Donald M. Dickinson
William Freeman Vilas	successor	John Willock Noble
Võ Văn Kiệt	successor	Phan Văn Khải
Võ Văn Kiệt	successor	Đỗ Mười
Võ Văn Kiệt	successor	Đậu Ngọc Xuân
Carlos Lleras Restrepo	successor	Misael Pastrana Borrero
Carlos Lleras Restrepo	successor	Alfonso Araújo Gaviria
Li Yuanhong	successor	Restoration of Qing Empire
Li Yuanhong	successor	Feng Guozhang
Li Yuanhong	successor	Gao Lingwei
Richard Edmund Lyng	successor	Clayton Keith Yeutter
James Thomas Lynn	successor	Carla Anderson Hills
James Thomas Lynn	successor	Bert Lance
Samuel Livermore	successor	Uriah Tracy
Samuel Livermore	successor	William Bingham
Samuel Livermore	successor	Simeon Olcott
Samuel Livermore	successor	John Samuel Sherburne
Alberto Lleras Camargo	successor	Guillermo León Valencia Muñóz
Alberto Lleras Camargo	successor	Carlos Dávila
Alberto Lleras Camargo	successor	Darío Echandía Olaya
Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu	successor	Jean-Joseph, Marquis Dessolles
Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu	successor	Jean-Baptiste Guillaume Joseph, comte de Villèle
Edward John Eyre	successor	Henry Knight Storks
Luigi Longo	successor	Enrico Berlinguer
Pál Losonczi	successor	Károly Németh
Constantine Ypsilantis	successor	Alexandru Şuţu
Carlos Antonio López	successor	Francisco Solano López
Preston Brooks	successor	Milledge Luke Bonham
John Davis Long	successor	William Henry Moody
John Davis Long	successor	Benjamin Butler
John Davis Long	successor	Byron Weston
John Davis Long	successor	Elijah A. Morse
John Davis Long	successor	Thomas Talbot
Francisco Craveiro Lopes	successor	Américo Tomás
Alfonso López Pumarejo	successor	Mariano Ospina Pérez
Alfonso López Pumarejo	successor	Eduardo Santos
Alfonso López Pumarejo	successor	Virgilio Barco Vargas
Alfonso López Pumarejo	successor	Roberto Urdaneta Arbeláez
Frederick Low	successor	Benjamin Avery
Frederick Low	successor	Henry Huntly Haight
Frederick Low	successor	Thomas Bowles Shannon
Frank Orren Lowden	successor	Len Small
Frank Orren Lowden	successor	John C. McKenzie
Seth Low	successor	George Brinton McClellan, Jr.
Seth Low	successor	Nicholas Murray Butler
Seth Low	successor	Daniel D. Whitney
Scott W. Lucas	successor	Ernest McFarland
Scott W. Lucas	successor	Francis J. Myers
Scott W. Lucas	successor	James M. Barnes
Ludvonga	successor	Mbandzeni
Manuel Lujan Jr.	successor	Bruce Babbitt
Manuel Lujan Jr.	successor	Steven Schiff
Patrick Lucey	successor	Julian Nava
Patrick Lucey	successor	Martin J. Schreiber
Patrick Lucey	successor	Jack B. Olson
Rose Mary Woods	successor	Dorothy E. Downton
Hugues-Bernard Maret, duc de Bassano	successor	Édouard Adolphe Casimir Joseph Mortier
Jaime Lusinchi	successor	Carlos Andrés Pérez
Luigi Luzzatti	successor	Giovanni Giolitti
Richard Wall Lyman	successor	Donald Kennedy
Georgy Lvov	successor	Alexander Kerensky
Georgy Lvov	successor	Nikolai Avksentiev
Yury Luzhkov	successor	Vladimir Resin
Yury Luzhkov	successor	Sergey Sobyanin
Yury Luzhkov	successor	Grigory Yavlinsky
Urian Oakes	successor	John Rogers
Punsalmaagiin Ochirbat	successor	Natsagiin Bagabandi
Paul Davenport	successor	W. John McDonald
Paul Davenport	successor	Amit Chakma
Philip Game	successor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
Philip Game	successor	Harold Richard Scott
Achille Occhetto	successor	Massimo D'Alema
Benjamin Odell	successor	Frank W. Higgins
Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle	successor	Fox Maule-Ramsay, 11th Earl of Dalhousie
Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle	successor	Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell
Arthur M. Hyde	successor	Henry A. Wallace
Arthur M. Hyde	successor	Samuel Aaron Baker
Joe Slovo	successor	Chris Hani
Derek Bok	successor	Neil Leon Rudenstine
Derek Bok	successor	Drew Gilpin Faust
Leonard Hoar	successor	Urian Oakes
Charles Chauncy	successor	Leonard Hoar
Thomas Hill	successor	Charles William Eliot
Nathan M. Pusey	successor	Douglas Knight
Nathan M. Pusey	successor	Derek Curtis Bok
Nathan M. Pusey	successor	John Edward Sawyer
Cornelius Conway Felton	successor	Thomas Hill
Suleiman ibn Qutulmish	successor	Kilij Arslan I
Leon Panetta	successor	Chuck Hagel
Leon Panetta	successor	Michael Morell
Leon Panetta	successor	Erskine Bowles
Leon Panetta	successor	Alice Rivlin
Leon Panetta	successor	Martin Olav Sabo
Mesud I	successor	Kilij Arslan II
Anders Sandøe Ørsted	successor	Peter Georg Bang
Sadako Ogata	successor	Akihiko Tanaka
Sadako Ogata	successor	Ruud Lubbers
Charles Triplett O'Ferrall	successor	James Hoge Tyler
Charles Triplett O'Ferrall	successor	Smith S. Turner
Muhammad I	successor	Mahmud II of Great Seljuq
Muhammad I	successor	Ahmed Sanjar
Richard B. Ogilvie	successor	Dan Walker
Adone Zoli	successor	Amintore Fanfani
Adone Zoli	successor	Guido Gonella
Adone Zoli	successor	Roberto Tremelloni
Adone Zoli	successor	Giuseppe Medici
Richard J. Oglesby	successor	John M. Palmer
Richard J. Oglesby	successor	John Lourie Beveridge
Richard J. Oglesby	successor	Joseph W. Fifer
Richard J. Oglesby	successor	John A. Logan
Charles Yorke, 5th Earl of Hardwicke	successor	Richard Boyle, 9th Earl of Cork
Fernando Tambroni	successor	Amintore Fanfani
Fernando Tambroni	successor	Antonio Segni
Fernando Tambroni	successor	Gennaro Cassiani
Fernando Tambroni	successor	Giuseppe Pella
Fernando Tambroni	successor	Paolo Emilio Taviani
Friedrich Ferdinand von Beust	successor	Prince Karl of Auersperg
Friedrich Ferdinand von Beust	successor	Gyula Andrássy
Friedrich Ferdinand von Beust	successor	Gyula Andrássy
Friedrich Ferdinand von Beust	successor	Eduard Taaffe, 11th Viscount Taaffe
Elizabeth Odio Benito	successor	René Blattmann
A. A. MacLeod	successor	John Yaremko
PowerBook G3	successor	PowerBook G4
William Z. Foster	successor	Eugene Dennis
William Z. Foster	successor	Earl Browder
Daniel Henry Chamberlain	successor	Wade Hampton III
James Simpson	successor	Samuel McBride
Richard-Brasier	successor	Brasier
Eugene Dennis	successor	Elizabeth Gurley Flynn
Eugene Dennis	successor	Gus Hall
Nereu Ramos	successor	Juscelino Kubitschek
Nereu Ramos	successor	Café Filho
Nereu Ramos	successor	Carlos Luz
Leo Falcam	successor	Joseph J. Urusemal
Leo Falcam	successor	Redley A. Killion
Leo Falcam	successor	Resio Moses
Bailey Olter	successor	Jacob Nena
Bailey Olter	successor	Hiroshi Ismael
Culbert Olson	successor	Earl Warren
Jacob Nena	successor	Leo Falcam
Jacob Nena	successor	Yosiwo George
Jan Olszewski	successor	Waldemar Pawlak
Sylvanus Olympio	successor	Emmanuel Bodjollé
Katsuo Okazaki	successor	Mamoru Shigemitsu
Power Mac G4	successor	Power Mac G5
Arthur Melvin Okun	successor	Paul McCracken
Earl Browder	successor	William Z. Foster
Earl Browder	successor	Eugene Dennis
Manuel Oribe	successor	Gabriel Antonio Pereira
Stanislav Gross	successor	Jiří Paroubek
Stanislav Gross	successor	Bohuslav Sobotka
Stanislav Gross	successor	František Bublan
James Lawrence Orr	successor	Marshall Jewell
James Lawrence Orr	successor	Robert Kingston Scott
James Lawrence Orr	successor	William Pennington
James Lawrence Orr	successor	John D. Ashmore
James Lawrence Orr	successor	Benjamin Pringle
James Lawrence Orr	successor	William Aiken, Jr.
Citroën Xsara	successor	Citroën C4
William F. Knowland	successor	Everett Dirksen
William F. Knowland	successor	Lyndon B. Johnson
William F. Knowland	successor	Homer S. Ferguson
Thomas Mott Osborne	successor	George Washington Kirchwey
Samuel Osgood	successor	Timothy Pickering
Han Zheng	successor	Xi Jinping
Han Zheng	successor	Yang Xiong
Bruce Millan	successor	Monika Wulf-Mathies
Bruce Millan	successor	Donald Dewar
Bruce Millan	successor	George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie
Bruce Millan	successor	Jim Sillars
Stuart Holland	successor	Kate Hoey
Mariano Ospina Pérez	successor	Laureano Gómez Castro
José Eusebio Otalora	successor	Ezequiel Hurtado
Pedro Nel Ospina Vázquez	successor	Miguel Abadía Méndez
Elwell Stephen Otis	successor	Arthur MacArthur, Jr
Elwell Stephen Otis	successor	Bernard Moses
Ide Oumarou	successor	Salim Ahmed Salim
David William Murray, 3rd Earl of Mansfield	successor	George Abercromby, 3rd Baron Abercromby
Alfredo Ovando Candía	successor	René Barrientos
Alfredo Ovando Candía	successor	Juan José Torres Gonzáles
José Tomás Ovalle	successor	Francisco Ruiz-Tagle
José Tomás Ovalle	successor	Fernando Errázuriz
Mahamane Ousmane	successor	Ibrahim Baré Maïnassara
Gareth Evans	successor	Simon Crean
Gareth Evans	successor	Robert Hill
Gareth Evans	successor	Alexander Downer
Gareth Evans	successor	Ralph Willis
Gareth Evans	successor	John Kerin
Gareth Evans	successor	Lionel Bowen
Alfred Baphethuxolo Nzo	successor	Nkosazana Dlamini-Zuma
Alfred Baphethuxolo Nzo	successor	Cyril Ramaphosa
Mahmoud an-Nukrashi Pasha	successor	Ibrahim Abdel Hadi Pasha
Mahmoud an-Nukrashi Pasha	successor	Ismail Sedki Pasha
Leopold I, Prince of Anhalt-Dessau	successor	Leopold II, Prince of Anhalt-Dessau
Sylvestre Ntibantunganya	successor	Pierre Buyoya
Leopold II, Prince of Anhalt-Dessau	successor	Leopold III, Prince of Anhalt-Dessau
U Nu	successor	Ba Swe
U Nu	successor	Ne Win
Hedi Amara Nouira	successor	Mohamed Mzali
Edwin Griswold Nourse	successor	Leon Keyserling
Gustav Noske	successor	Otto Gessler
Geoffry Northcote	successor	Sir Mark Aitchison Young
Wood Gundy	successor	CIBC Wood Gundy
Wood Gundy	successor	CIBC World Markets
Rob Moore	successor	Alaina Lockhart
Rob Moore	successor	Gord Brown
George W. Norris	successor	Kenneth S. Wherry
George W. Norris	successor	Silas Reynolds Barton
George W. Norris	successor	Henry F. Ashurst
Hugh S. Legaré	successor	John Nelson
Hugh S. Legaré	successor	Isaac E. Holmes
Hugh S. Legaré	successor	Virgil Maxcy
Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie	successor	Robert George
Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie	successor	Charles Lyttelton, 10th Viscount Cobham
John Norquist	successor	Marvin Pratt
John Willock Noble	successor	M. Hoke Smith
Francesco Saverio Nitti	successor	Giovanni Giolitti
Ben Summerskill	successor	Vacant; Ruth Hunt
Duke William of Württemberg	successor	Hermann, Freiherr Dahlen von Orlaburg
John Milton Niles	successor	Truman Smith
John Milton Niles	successor	Thaddeus Betts
John Milton Niles	successor	Francis Granger
Angela Mason	successor	Ben Summerskill
Charles Nagel	successor	William Redfield
Charles Nagel	successor	William Wilson
Syed Sajjad Ali Shah	successor	Ajmal Mian
Syed Sajjad Ali Shah	successor	Saeed-uz-Zaman Siddiqui
Mustafa el-Nahhas	successor	Muhammad Mahmoud Pasha
Mustafa el-Nahhas	successor	Ismail Sidqi Pasha
Mustafa el-Nahhas	successor	Ahmad Mahir Pasha
Mustafa el-Nahhas	successor	Ali Mahir Pasha
Hiroshi Nakajima	successor	Gro Harlem Brundtland
Henri Namphy	successor	Prosper Avril
Henri Namphy	successor	Leslie Manigat
William Huston Natcher	successor	Ron Lewis
William Huston Natcher	successor	Dave Obey
Yitzhak Navon	successor	Chaim Herzog
Muhammad Tawfiq Nasim Pasha	successor	Adli Yakan Pasha
Muhammad Tawfiq Nasim Pasha	successor	Yahya Ibrahim Pasha
Muhammad Tawfiq Nasim Pasha	successor	Ali Mahir Pasha
Francis Napier, 10th Lord Napier	successor	Thomas Baring, 1st Earl of Northbrook
Francis Napier, 10th Lord Napier	successor	Alexander John Arbuthnot
Francis Napier, 10th Lord Napier	successor	(As Acting Governor)
Francis Napier, 10th Lord Napier	successor	Sir Andrew Buchanan, 1st Baronet
Matthew Nathan	successor	John Pickersgill Rodger
Matthew Nathan	successor	Frederick Lugard
Matthew Nathan	successor	Paul Methuen, 3rd Baron Methuen
Matthew Nathan	successor	John Goodwin
Melchior Ndadaye	successor	François Ngeze
Syed Nazrul Islam	successor	Revived in 1977 with Justice Abdus Sattar
Niels Neergaard	successor	Ludvig Holstein-Ledreborg
Niels Neergaard	successor	Thorvald Stauning
Motilal Nehru	successor	Lala Lajpat Rai
Motilal Nehru	successor	Jawaharlal Nehru
John Nelson	successor	John Y. Mason
Larry O'Brien	successor	David Stern
Larry O'Brien	successor	Jean Westwood
Larry O'Brien	successor	Fred R. Harris
Larry O'Brien	successor	W. Marvin Watson
Maurice Stans	successor	Peter G. Peterson
Maurice Stans	successor	David E. Bell
Chuck Cadman	successor	Penny Priddy
Miklós Németh	successor	József Antall
Károly Németh	successor	Brunó Ferenc Straub
John Nott-Bower	successor	Joseph Simpson
Dan McTeague	successor	Corneliu Chisu
Lui Temelkovski	successor	Paul Calandra
Mark Holland	successor	Chris Alexander
Marc Godbout	successor	Royal Galipeau
Gaafar Nimeiry	successor	Abdel Rahman Swar al-Dahab
Joseph Nérette	successor	Marc Bazin
Chaudhry Shujaat Hussain	successor	Shaukat Aziz
Chaudhry Shujaat Hussain	successor	Moinuddin Haider
Lancia Stratos	successor	Lancia Rally 037
Maximilian von Montgelas	successor	Count Heinrich Aloys von Reigersberg
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Alfred Emmott, 1st Baron Emmott
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Edwyn Scudamore-Stanhope, 10th Earl of Chesterfield
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Thomas Denman, 3rd Baron Denman
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Harry Rawson
Lim Kit Siang	successor	Wan Azizah Wan Ismail
Lim Kit Siang	successor	Fadzil Noor
Lim Kit Siang	successor	James Wong
Lim Kit Siang	successor	Su Keong Siong
Lim Kit Siang	successor	Chow Kon Yeow
Lim Kit Siang	successor	Cheah Teik Hoe
Lim Kit Siang	successor	Karpal Singh
Mary Beth Cahill	successor	Lezlee Westine
Harry Stewart New	successor	Walter Folger Brown
Harry Stewart New	successor	Samuel M. Ralston
Tancredo Neves	successor	José Sarney
Tancredo Neves	successor	Francisco de Paula Brochado da Rocha
Tancredo Neves	successor	Hélio Garcia
Tancredo Neves	successor	Walter Moreira Salles
Cyril Newall, 1st Baron Newall	successor	Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg
Truman Handy Newberry	successor	James J. Couzens
Truman Handy Newberry	successor	George von Lengerke Meyer
Malcolm Nichols	successor	James Michael Curley
Wilson Cary Nicholas	successor	Andrew Moore
Wilson Cary Nicholas	successor	David S. Garland
Wilson Cary Nicholas	successor	James Patton Preston
Robert Jackson	successor	Mark D. Levine
Chad %22Corntassel%22 Smith	successor	Bill John Baker
Leónidas Plaza	successor	Lizardo García
Leónidas Plaza	successor	Alfredo Baquerizo Moreno
Galo Plaza	successor	Alejandro Orfila
Galo Plaza	successor	José María Velasco Ibarra
James Pleasants	successor	John Wayles Eppes
James Pleasants	successor	William S. Archer
Pōmare II	successor	Pōmare III
Pōmare III	successor	Pōmare IV
Pōmare I	successor	Pōmare II
John Garland Pollard	successor	George C. Peery
John Garland Pollard	successor	George Preston Coleman
John Garland Pollard	successor	Josiah Dickenson Hank, Jr.
Pōmare IV	successor	Pōmare V
George Poindexter	successor	Walter Leake
George Poindexter	successor	Christopher Rankin
George Poindexter	successor	William Lattimore
Maureen O'Connor	successor	Jennette Bradley
Maureen O'Connor	successor	Yvette McGee Brown
Gavriil Kharitonovich Popov	successor	Yury Luzhkov
John Clinton Porter	successor	Frank L. Shaw
James Madison Porter	successor	William Wilkins
Roman Giertych	successor	Ryszard Legutko
Gilbert Bettman	successor	John W. Bricker
Gilbert Bettman	successor	Charles S. Bell
Theodore M. Pomeroy	successor	James G. Blaine
Theodore M. Pomeroy	successor	George W. Cowles
Theodore M. Pomeroy	successor	Daniel Morris
George B. Post	successor	Henry Van Brunt
Arthur Porritt, Baron Porritt	successor	Denis Blundell
Robert J. Walker	successor	James W. Denver
Robert J. Walker	successor	William M. Meredith
Peter Buell Porter	successor	Robert L. Tillotson
Peter Buell Porter	successor	John Eaton
Peter Buell Porter	successor	John M. Bowers
Peter Buell Porter	successor	Joel Thompson
Peter Buell Porter	successor	Archibald S. Clarke
Peter Buell Porter	successor	Micah Brooks
Oskar Potiorek	successor	Stjepan Sarkotić
Jody Powell	successor	James Brady
Bill Siksay	successor	Kennedy Stewart
Bill Siksay	successor	Randall Garrison
Boris Pugo	successor	Viktor Barannikov
Boris Pugo	successor	Eugene Makhov
Boris Pugo	successor	Janis Vagris
Liam Byrne	successor	Rachel Reeves
Liam Byrne	successor	Tessa Jowell
Liam Byrne	successor	Angela Eagle
Liam Byrne	successor	David Laws
Liam Byrne	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
Liam Byrne	successor	Ian Austin
Liam Byrne	successor	Phil Woolas
Henry John Cody	successor	Sidney Earle Smith
Edmund Ezra Day	successor	Cornelis de Kiewiet
John G. Sargent	successor	William D. Mitchell
James W. Gerard	successor	Ellis Loring Dresel
PC Engine SuperGrafx	successor	PC Engine Duo
Wright Patman	successor	George H. Mahon
Wright Patman	successor	George W. Coody
Mariano Melgarejo	successor	Agustín Morales
Gualberto Villarroel	successor	Néstor Guillén
Luis García Meza Tejada	successor	Celso Torrelio
René Barrientos	successor	Co Government with Alfredo Ovando
René Barrientos	successor	Alfredo Ovando
René Barrientos	successor	Luis Adolfo Siles Salinas
Kolouei O'Brien	successor	Kuresa Nasau
Kolouei O'Brien	successor	Patuki Isaako
Pierre Frogier	successor	Marie-Noëlle Thémereau
Winfield Dunn	successor	Ray Blanton
Paul Gillmor	successor	Stanley Aronoff
Paul Gillmor	successor	Harry Meshel
Mike Oxley	successor	Barney Frank
John P. Wilson	successor	David Andrews
John P. Wilson	successor	Michael D. Higgins
John P. Wilson	successor	Dick Spring
John P. Wilson	successor	Michael Woods
John P. Wilson	successor	Séamus Brennan
John P. Wilson	successor	Ray Burke
John P. Wilson	successor	Jim Mitchell
John P. Wilson	successor	John Boland
Ted Strickland	successor	John Kasich
Ted Strickland	successor	Charlie Wilson
Ted Strickland	successor	Frank Cremeans
John Boehner	successor	Paul Ryan
John Boehner	successor	Nancy Pelosi
John Boehner	successor	Steny Hoyer
John Boehner	successor	Howard McKeon
John Boehner	successor	J. C. Watts
John Boehner	successor	Warren Davidson
John Boehner	successor	Scott Nein
Dan Heap	successor	Tony Ianno
Dan Heap	successor	John Sewell
Dan Heap	successor	Allan Sparrow
Tim Ryan	successor	Marc Dann
Thomas C. Sawyer	successor	Steve LaTourette
Thomas C. Sawyer	successor	Don Plusquellic
Shaukat Aziz	successor	Muhammad Mian Soomro
Shaukat Aziz	successor	Salman Shah
Roger Freeman, Baron Freeman	successor	David Clark, Baron Clark of Windermere
Roger Freeman, Baron Freeman	successor	James Arbuthnot
Roger Freeman, Baron Freeman	successor	Ivon Moore-Brabazon, 3rd Baron Brabazon of Tara
Roger Freeman, Baron Freeman	successor	Phil Sawford
Norman St John-Stevas	successor	Paul Channon
Norman St John-Stevas	successor	Hugh Jenkins, Baron Jenkins of Putney
Norman St John-Stevas	successor	Francis Pym, Baron Pym
Norman St John-Stevas	successor	Michael Foot
Norman St John-Stevas	successor	Mark Carlisle
Norman St John-Stevas	successor	Simon Burns
Gus Macdonald	successor	Douglas Alexander
Gus Macdonald	successor	John Spellar
Ludvík Svoboda	successor	Gustáv Husák
Kristiina Ojuland	successor	Jaak Jõerüüt
Jean Ping	successor	Nkosazana Dlamini-Zuma
Simca-Talbot Horizon	successor	Peugeot 309
Barrie Unsworth	successor	Nick Greiner
Barrie Unsworth	successor	George Thompson
Walter Forward	successor	John Canfield Spencer
Paulias Matane	successor	Jeffrey Nape
Manuel Prado Ugarteche	successor	José Bustamante y Rivero
Manuel Prado Ugarteche	successor	Ricardo Pérez Godoy
Lewis Thompson Preston	successor	Ernest Stern
George McDuffie	successor	Francis W. Pickens
George McDuffie	successor	John Wilson
James Patton Preston	successor	Thomas Mann Randolph, Jr.
James Patton Preston	successor	Thomas McHenry
William Ballard Preston	successor	Allen T. Caperton
William Ballard Preston	successor	William Alexander Graham
William Ballard Preston	successor	Henry A. Edmundson
Pridi Banomyong	successor	Thawan Thamrongnawasawat
Pridi Banomyong	successor	Rangsit Prayurasakdi
Henry Smith Pritchett	successor	Arthur Amos Noyes
Henry Smith Pritchett	successor	Otto Hilgard Tittmann
Prithvi of Nepal	successor	Tribhuvan of Nepal
Charles Melvin Price	successor	Jerry Costello
Charles Melvin Price	successor	Kenneth J. Gray
Charles Melvin Price	successor	C. W. Bishop
Charles Melvin Price	successor	Rolla C. McMillen
Charles Melvin Price	successor	Les Aspin
Stojan Protić	successor	Milenko Vesnić
Stojan Protić	successor	Ljubomir Davidović
Larry Pressler	successor	Tim Johnson
Larry Pressler	successor	Tom Daschle
Dillon Anderson	successor	William Harding Jackson
Elizabeth Garrett	successor	Hunter R. Rawlings
Ken Blackwell	successor	Jennifer Brunner
Ken Blackwell	successor	Joe Deters
Ken Blackwell	successor	David S. Mann
Eugenie Anderson	successor	Robert D. Coe
Eugenie Anderson	successor	Nathaniel Davis
Forrest H. Anderson	successor	Thomas Lee Judge
Joseph Anderson	successor	Samuel Smith
Joseph Anderson	successor	George W. Campbell
Joseph Anderson	successor	William Cocke
George Whelan Anderson Jr.	successor	Leo Cherne
George Whelan Anderson Jr.	successor	William Tapley Bennett Jr.
George Whelan Anderson Jr.	successor	David L. McDonald
Robert B. Anderson	successor	C. Douglas Dillon
Robert B. Anderson	successor	Donald A. Quarles
Robert B. Anderson	successor	Charles Thomas
Gilles Andriamahazo	successor	Didier Ratsiraka
Elisha Andrews	successor	William Faunce
Samuel Andrew	successor	Timothy Cutler
James Rowland Angell	successor	Charles Seymour
John Albion Andrew	successor	Alexander Bullock
Joseph Arthur Ankrah	successor	Akwasi Afrifa
William S. Richardson	successor	Thomas Gill
William S. Richardson	successor	Herman Lum
Anton Florian, Prince of Liechtenstein	successor	Joseph Johann Adam, Prince of Liechtenstein
Sourou-Migan Apithy	successor	Justin Ahomadegbé-Tomêtin
József Antall	successor	Péter Boross
Henry B. Anthony	successor	Philip Allen
Giulio Andreotti	successor	Mariano Rumor
Giulio Andreotti	successor	Francesco Cossiga
Giulio Andreotti	successor	Giuliano Amato
Giulio Andreotti	successor	Alberto Ronchey
Giulio Andreotti	successor	Giuseppe Guarino
Giulio Andreotti	successor	Gianni De Michelis
Giulio Andreotti	successor	Virginio Rognoni
Giulio Andreotti	successor	Mario Scelba
Giulio Andreotti	successor	Tommaso Morlino
Larry Di Ianni	successor	Fred Eisenberger
Shashi Tharoor	successor	Upendra Kushwaha
Shashi Tharoor	successor	E. Ahamed
Giulio Carlo Argan	successor	Luigi Petroselli
Charles Arden-Clarke	successor	William Hare, 5th Earl of Listowel
Charles Arden-Clarke	successor	Aubrey Denzil Forsyth-Thompson
Charles Arden-Clarke	successor	Duncan Stewart
Leslie C. Arends	successor	Robert Michel
Leslie C. Arends	successor	George M. O'Brien
Ron Sims	successor	Kurt Triplett
Reubin Askew	successor	Bill Brock
Reubin Askew	successor	Bob Graham
Reubin Askew	successor	W. D. Childers
Georgina te Heuheu	successor	Chester Borrows
Georgina te Heuheu	successor	Hekia Parata
Toyota Starlet	successor	Toyota Tercel
Toyota Starlet	successor	Toyota Vitz
James Guthrie	successor	Howell Cobb
Juan Ruiz de Apodaca, 1st Count of Venadito	successor	Francisco Novella Azabal Pérez y Sicardo
Juan Ruiz de Apodaca, 1st Count of Venadito	successor	José Cienfuegos
Wilhelm Solf	successor	Ulrich von Brockdorff-Rantzau
Wilhelm Solf	successor	Philipp Scheidemann
Wilhelm Solf	successor	Erich Schultz-Ewerth
Edwin Linkomies	successor	Antti Hackzell
Susilo Bambang Yudhoyono	successor	Joko Widodo
Susilo Bambang Yudhoyono	successor	Agum Gumelar
Susilo Bambang Yudhoyono	successor	Purnomo Yusgiantoro
Kalonzo Musyoka	successor	William Ruto
Airbus Military	successor	Airbus Defence and Space
Ismail al-Azhari	successor	Gaafar Nimeiry
Ismail al-Azhari	successor	Abdullah Khalil
Inejiro Asanuma	successor	Jōtarō Kawakami
William Harding Jackson	successor	Robert Cutler
William Harding Jackson	successor	Allen Dulles
Howell Edmunds Jackson	successor	Rufus Wheeler Peckham
Howell Edmunds Jackson	successor	Horace Harmon Lurton
Howell Edmunds Jackson	successor	Washington C. Whitthorne
Lindy Boggs	successor	Jim Nicholson
Lindy Boggs	successor	William J. Jefferson
Samuel Turell Armstrong	successor	George Hull
Samuel Turell Armstrong	successor	Samuel Atkins Eliot
Artemisia II of Caria	successor	Idrieus
José Baptista Pinheiro de Azevedo	successor	Vasco de Almeida e Costa
Muhammad Azam Shah	successor	Bahadur Shah I
Arthur James	successor	Edward Martin
Arthur James	successor	Edward C. Shannon
Dan Glickman	successor	Ann Veneman
Dan Glickman	successor	Larry Combest
Dan Glickman	successor	Todd Tiahrt
Thomas Lemuel James	successor	Timothy O. Howe
Ernest George Jansen	successor	Lucas Cornelius Steyn
Ernest George Jansen	successor	Charles Robberts Swart
William Marion Jardine	successor	J. J. Rhodes
William Marion Jardine	successor	Bert Fish
William Marion Jardine	successor	Arthur M. Hyde
Piotr Jaroszewicz	successor	Edward Babiuch
William Sherman Jennings	successor	Napoleon B. Broward
Philip Jessup	successor	Hardy Cross Dillard
J. R. Jayewardene	successor	Ranasinghe Premadasa
J. R. Jayewardene	successor	A. Amirthalingam
J. R. Jayewardene	successor	Fidel Castro
J. R. Jayewardene	successor	Stanley de Zoysa
J. R. Jayewardene	successor	Oliver Ernest Goonetilleke
J. R. Jayewardene	successor	Anura Bastian
J. R. Jayewardene	successor	R.S. Perera
Beauford H. Jester	successor	Allan Shivers
Jonathan Jennings	successor	Ratliff Boon
Jonathan Jennings	successor	John Carr
Jonathan Jennings	successor	William Hendricks
John Nott	successor	Michael Heseltine
John Nott	successor	John Biffen
John Nott	successor	David Harris
BellSouth Mobility	successor	AT&T Wireless Services
Samuel Thurston	successor	Joseph Lane
Steven Fletcher	successor	Doug Eyolfson
Quarterdeck Office Systems	successor	Symantec
Franz, Duke of Bavaria	successor	Prince Max, Duke in Bavaria
Milo Parker Jewett	successor	John Howard Raymond
Juan Isidro Jimenes Pereyra	successor	Horacio Vásquez
Juan Isidro Jimenes Pereyra	successor	List of Presidents of the Dominican Republic
Johann I Joseph, Prince of Liechtenstein	successor	Aloys II, Prince of Liechtenstein
Marshall Jewell	successor	James Noble Tyner
Marshall Jewell	successor	James E. English
Marshall Jewell	successor	Charles R. Ingersoll
Marshall Jewell	successor	Dwight M. Sabin
Joseph Johann Adam, Prince of Liechtenstein	successor	Joseph Wenzel I, Prince of Liechtenstein
Johann II, Prince of Liechtenstein	successor	Franz I, Prince of Liechtenstein
Charley Eugene Johns	successor	LeRoy Collins
John Winston Jones	successor	James F. Strother
John Winston Jones	successor	John Wesley Davis
John Winston Jones	successor	Walter Coles
John Winston Jones	successor	James Seddon
John Winston Jones	successor	Millard Fillmore
Wesley Livsey Jones	successor	Elijah S. Grammer
Solomon Juneau	successor	Horatio N. Wells
Johann Nepomuk Karl, Prince of Liechtenstein	successor	Joseph Wenzel I, Prince of Liechtenstein
Anker Jørgensen	successor	Poul Hartling
Anker Jørgensen	successor	Poul Schlüter
Anker Jørgensen	successor	Elsi Hetemäki-Olander
Anker Jørgensen	successor	Ilkka Suominen
Frank Jordan	successor	Willie Brown
Brereton Jones	successor	Paul E. Patton
Leabua Jonathan	successor	Justin Metsing Lekhanya
Leabua Jonathan	successor	(As chairman of the Military Council)
Joseph Johnson	successor	Henry A. Wise
Joseph Johnson	successor	Robert A. Thompson
Joseph Johnson	successor	Samuel Lewis Hays
Joseph Johnson	successor	Isaac Leffler
Joseph Johnson	successor	John H. Fulton
Émile Jonassaint	successor	Jean-Bertrand Aristide
James Kimbrough Jones	successor	James Paul Clarke
J. Bennett Johnston	successor	Mary Landrieu
Franz Jonas	successor	Rudolf Kirchschläger
J. Neely Johnson	successor	John B. Weller
Herschel Vespasian Johnson	successor	Joseph E. Brown
Herschel Vespasian Johnson	successor	William Crosby Dawson
Howard Wesley Johnson	successor	Jerome Wiesner
Stephen Early	successor	Joseph Short
Stephen Early	successor	Jonathan W. Daniels
Stephen Early	successor	Robert A. Lovett
António Ramalho Eanes	successor	Mário Soares
António Ramalho Eanes	successor	Nuno Viriato Tavares de Melo Egídio
George Howard Earle III	successor	Arthur James
Marriner Stoddard Eccles	successor	Thomas B. McCabe
James B. Edwards	successor	Donald P. Hodel
James B. Edwards	successor	Richard Riley
Ninian Edwards	successor	John Reynolds
Ninian Edwards	successor	John McLean
Ninian Edwards	successor	Shadrach Bond
Ninian Edwards	successor	(as Governor of Illinois)
Spyglass, Inc.	successor	OpenTV
William A. Egan	successor	Wally Hickel
William A. Egan	successor	Jay Hammond
Ellen Fairclough	successor	Joseph Macaluso
Luigi Einaudi	successor	Giovanni Gronchi
Luigi Einaudi	successor	Giovanni Porzio
Luigi Einaudi	successor	Giuseppe Pella
Luigi Einaudi	successor	Donato Menichella
Dariusz Rosati	successor	Bronisław Geremek
Rodney Frelinghuysen	successor	Anthony Bucco
Nzo Ekangaki	successor	William Eteki
Abulfaz Elchibey	successor	Heydar Aliyev
Carl Gustaf Ekman	successor	Arvid Lindman
Carl Gustaf Ekman	successor	Felix Hamrin
Giovanni Gentile	successor	Giotto Dainelli Dolfi
Giovanni Gentile	successor	Alessandro Casati
F. Ryan Duffy	successor	John S. Hastings
F. Ryan Duffy	successor	Thomas E. Fairchild
F. Ryan Duffy	successor	Robert E. Tehan
F. Ryan Duffy	successor	Alexander Wiley
Stuart E. Eizenstat	successor	Kenneth W. Dam
Stuart E. Eizenstat	successor	Alan Larson
Stuart E. Eizenstat	successor	David L. Aaron
Stuart E. Eizenstat	successor	A. Vernon Weaver
Stuart E. Eizenstat	successor	Ralph Bledsoe
Cao Kun	successor	Duan Qirui
Oswald West	successor	James Withycombe
Marcial Maciel	successor	Fr. Álvaro Corcuera
Allen J. Ellender	successor	Elaine Edwards
Allen J. Ellender	successor	James Eastland
Allen J. Ellender	successor	John Little McClellan
Allen J. Ellender	successor	George Aiken
Allen J. Ellender	successor	Herman Talmadge
Allen J. Ellender	successor	Lorris M. Wimberly
Stephen Benton Elkins	successor	Davis Elkins
Stephen Benton Elkins	successor	Daniel S. Lamont
Stephen Benton Elkins	successor	Trinidad Romero
William Greenleaf Eliot	successor	Marshall Snow
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir	successor	Katrín Jakobsdóttir
Nihat Erim	successor	Ferit Melen
Nihat Erim	successor	Samet Ağauğlu
Nihat Erim	successor	Hasan Şevket Adalan
Fernando Errázuriz Aldunate	successor	José Joaquín Prieto
Federico Errázuriz Zañartu	successor	Aníbal Pinto
Federico Errázuriz Echaurren	successor	Aníbal Zañartu
Eric IX of Sweden	successor	Magnus II of Sweden
Eric III of Denmark	successor	Sweyn III of Denmark
Eric III of Denmark	successor	Canute V of Denmark
Eric III of Denmark	successor	Valdemar I of Denmark
William Crowninshield Endicott	successor	Redfield Proctor
Otto Ender	successor	Karl Buresch
Louis Lincoln Emmerson	successor	Henry Horner
Martin Ennals	successor	Thomas Hammarberg
Matthias Erzberger	successor	Eugen Schiffer
Matthias Erzberger	successor	Joseph Wirth
Mike Espy	successor	Dan Glickman
Mike Espy	successor	Bennie Thompson
Amara Essy	successor	Alpha Oumar Konaré
Amara Essy	successor	Diogo de Freitas do Amaral
Andrew Natsios	successor	David P. Forsberg
Andrew Natsios	successor	Stephen Crosby
Andrew Natsios	successor	Ray Shamie
NUMMI	successor	Tesla Factory
Dumarsais Estimé	successor	Franck Lavaud
Sidney Preston Osborn	successor	Dan Edward Garvey
John Calhoun Phillips	successor	George W. P. Hunt
Tomás Estrada Palma	successor	José Miguel Gómez
Giovanni Leone	successor	Sandro Pertini
Giovanni Leone	successor	Mariano Rumor
Giovanni Leone	successor	Aldo Moro
Giovanni Leone	successor	Brunetto Bucciarelli-Ducci
Benjamin Baker Moeur	successor	Rawghlie Clement Stanford
Robert Taylor Jones	successor	Sidney Preston Osborn
John Howard Pyle	successor	Ernest McFarland
Rawghlie Clement Stanford	successor	Robert Taylor Jones
Dan Edward Garvey	successor	John Howard Pyle
Roberto Farinacci	successor	Augusto Turati
J. James Exon	successor	Charles Thone
Benjamin Stoddert Ewell	successor	Lyon Gardiner Tyler
Ferdinand II of Portugal	successor	Pedro V of Portugal
John Rogers	successor	Increase Mather
John Leverett the Younger	successor	Benjamin Wadsworth
Leo Tindemans	successor	Paul Vanden Boeynants
Leo Tindemans	successor	Mark Eyskens
Leo Tindemans	successor	Piet Bukman
Charles Lyttelton, 10th Viscount Cobham	successor	Bernard Fergusson, Baron Ballantrae
William B. Black, Jr.	successor	John C.
Michael Russell	successor	Angela Constance
Michael Russell	successor	Fiona Hyslop
Michael Russell	successor	Roseanna Cunningham
Reliant Rebel	successor	Reliant Kitten
Columbus Delano	successor	Zachariah Chandler
Benjamin Wadsworth	successor	Edward Holyoke
Stephen Speed	successor	Carleton Carey
Edward Holyoke	successor	John Winthrop
Samuel Langdon	successor	Joseph Willard
Joseph Willard	successor	Eliphalet Pearson
Samuel Webber	successor	John Thornton Kirkland
Jared Sparks	successor	James Walker
Jared Sparks	successor	John Brackenridge
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Cecil Parkinson
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Norman Fowler
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Tom Boardman, Baron Boardman
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Terence Higgins, Baron Higgins
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	James Arbuthnot
Alfonso Ferrero La Marmora	successor	Bettino Ricasoli
Elvis Jacob Stahr Jr.	successor	Cyrus Roberts Vance
Marco Minghetti	successor	Agostino Depretis
Marco Minghetti	successor	Alfonso Ferrero La Marmora
Bettino Ricasoli	successor	Urbano Rattazzi
Bettino Ricasoli	successor	Ubaldino Peruzzi
Urbano Rattazzi	successor	Luigi Federico Menabrea
Urbano Rattazzi	successor	Luigi Carlo Farini
Urbano Rattazzi	successor	Sebastiano Tecchio
Urbano Rattazzi	successor	Giovanni Lanza
Urbano Rattazzi	successor	Carlo Bon Compagni di Mombello
Jim Clyburn	successor	Kevin McCarthy
Jim Clyburn	successor	Rahm Emanuel
Jim Clyburn	successor	John B. Larson
Adolph Joffe	successor	Lev Karakhan
Adolph Joffe	successor	Jānis Bērziņš-Ziemelis
Tengku Razaleigh Hamzah	successor	Daim Zainuddin
Tengku Razaleigh Hamzah	successor	Rafidah Aziz
Amalia García	successor	Miguel Alonso Reyes
Mohamed Bolkiah, Prince of Brunei	successor	Hassanal Bolkiah
Omar Ali Saifuddien III	successor	Hassanal Bolkiah
Ford Consul Classic	successor	Ford Corsair
Joe Borg	successor	Maria Damanaki
Joe Borg	successor	Louis Michel
Boris Stürmer	successor	Alexander Trepov
Boris Stürmer	successor	Nikolai Pokrovsky
Boris Stürmer	successor	Aleksandr Khvostov
Boris Stürmer	successor	Alexey Rogovich
Boris Stürmer	successor	Otton Medem
Michael Frendo	successor	Angelo Farrugia
Ray Blanton	successor	Lamar Alexander
John Henry Stelle	successor	Dwight H. Green
John Henry Stelle	successor	John C. Martin
Don Sundquist	successor	Phil Bredesen
Don Sundquist	successor	Ed Bryant
Apollodotus I	successor	Demetrius II of India
Rudolf Scharping	successor	Peter Struck
Rudolf Scharping	successor	Oskar Lafontaine
Rudolf Scharping	successor	Kurt Beck
Girija Prasad Koirala	successor	Ram Baran Yadav
Girija Prasad Koirala	successor	Prachanda
Girija Prasad Koirala	successor	Sher Bahadur Deuba
Girija Prasad Koirala	successor	Krishna Prasad Bhattarai
Girija Prasad Koirala	successor	Man Mohan Adhikari
Girija Prasad Koirala	successor	Sushil Koirala
William Harrison Standley	successor	W. Averell Harriman
Henry Stanbery	successor	William M. Evarts
Henry Stanbery	successor	Joseph McCormick
John Dalli	successor	Maroš Šefčovič
John Dalli	successor	Michael Frendo
Vojislav Šešelj	successor	Slobodan Milošević
Vojislav Šešelj	successor	Vuk Drašković
Vojislav Šešelj	successor	Nebojša Čović
William Howard Taft III	successor	R. W. Scott McLeod
Muhammad bin Shakhbut Al Nahyan	successor	Tahnun bin Shakhbut Al Nahyan
Amanullah Khan	successor	Inayatullah Khan
William Hall	successor	William Carroll
William Hall	successor	John B. Forester
Antonio Starabba, Marchese di Rudinì	successor	Luigi Pelloux
Antonio Starabba, Marchese di Rudinì	successor	Giovanni Giolitti
Frank G. Clement	successor	Buford Ellington
Frank G. Clement	successor	Buford Ellington
Michail Stasinopoulos	successor	Konstantinos Tsatsos
Stefanos Stefanopoulos	successor	Ioannis Paraskevopoulos
Marcellus Stearns	successor	George Franklin Drew
Marcellus Stearns	successor	Noble A. Hull
Laurence Steinhardt	successor	Fred Morris Dearing
Laurence Steinhardt	successor	Raymond Henry Norweb
Laurence Steinhardt	successor	William H. Standley
Laurence Steinhardt	successor	Edwin C. Wilson
Laurence Steinhardt	successor	Joseph E. Jacobs
Laurence Steinhardt	successor	Stanley Woodward
John II of Jerusalem	successor	Henry II of Jerusalem
Charles Stewart Mott	successor	John R. MacDonald
Charles Stewart Mott	successor	George C. Kellar
Bill Bell	successor	Incumbent
Wallace Sterling	successor	Kenneth Pitzer
Ross S. Sterling	successor	Miriam A. Ferguson
William Stephens	successor	Friend Richardson
William Stephens	successor	Henry S. Benedict
William Stephens	successor	Denver S. Church
William Stephens	successor	George Alexander
Ebenezer R. Hoar	successor	John K. Tarbox
Ebenezer R. Hoar	successor	Amos T. Akerman
Ichirō Ozawa	successor	Nobuyuki Hanashi
Renault Alliance	successor	Eagle Summit
Renault Alliance	successor	Dodge Shadow
Renault Alliance	successor	Eagle Vista
Renault Alliance	successor	Chrysler Shadow
Renault Alliance	successor	Shelby CSX
Renault Alliance	successor	Plymouth Sundance
Ivan Mazepa	successor	Ivan Skoropadsky
Ivan Mazepa	successor	Pylyp Orlyk
Lyman J. Gage	successor	L. M. Shaw
Ford Pampa	successor	Ford Courier
Donald Sangster	successor	Hugh Shearer
Joseph McKenna	successor	Harlan F. Stone
Joseph McKenna	successor	John W. Griggs
Joseph McKenna	successor	William W. Morrow
Joseph McKenna	successor	Samuel G. Hilborn
Howell Cobb	successor	Philip Francis Thomas
Howell Cobb	successor	James Jackson
Howell Cobb	successor	Herschel Vespasian Johnson
Howell Cobb	successor	Linn Boyd
Howell Cobb	successor	Junius Hillyer
Harry Kim	successor	Billy Kenoi
Nicholas Katzenbach	successor	Ramsey Clark
Nicholas Katzenbach	successor	Elliot Richardson
Gonchigiin Bumtsend	successor	Sükhbaataryn Yanjmaa
Gonchigiin Bumtsend	successor	Jamsrangiin Sambuu
Alonzo B. Cornell	successor	Grover Cleveland
Kværner	successor	Aker Kvaerner
Kværner	successor	Aker Solutions
Kværner	successor	Kværner ASA
Volusianus	successor	Aemilian
William Berkeley	successor	Richard Bennett
Griffin Bell	successor	Benjamin R. Civiletti
Griffin Bell	successor	James Clinkscales Hill
Eugene Chien	successor	Mark Chen
Eugene Chien	successor	Liu Chao-shiuan
Eugene Chien	successor	Jaw Shau-kong
Judy LaMarsh	successor	John James Greene
Peter Carlisle	successor	Kirk Caldwell
Peter Carlisle	successor	Keith M. Kaneshiro
Álvaro Cunhal	successor	Carlos Carvalhas
Anthony A. Williams	successor	Adrian Fenty
David Lee	successor	William Lin
David Lee	successor	Joseph Wu
David Lee	successor	Chen Chien-jen
Bowman Foster Ashe	successor	Jay F. W. Pearson
Robert T. Stevens	successor	Wilber M. Brucker
William Howard Taft IV	successor	John B. Bellinger III
William Howard Taft IV	successor	Reginald Bartholomew
William Howard Taft IV	successor	Donald J. Atwood Jr.
William Howard Taft IV	successor	Chapman B. Cox
Sigeberht of Wessex	successor	Cynewulf of Wessex
Coke R. Stevenson	successor	Beauford H. Jester
Coke R. Stevenson	successor	John Lee Smith
Andrew Stevenson	successor	Edward Everett
Andrew Stevenson	successor	John Bell
Andrew Stevenson	successor	William Armstrong
Andrew Stevenson	successor	William P. Taylor
Andrew Stevenson	successor	John Robertson
Cuthred of Wessex	successor	Sigeberht of Wessex
Nathaniel Waena	successor	Frank Kabui
Didier Ratsiraka	successor	Albert Zafy
Didier Ratsiraka	successor	Marc Ravalomanana
Luigi Carlo Farini	successor	Marco Minghetti
Alenia Marconi Systems	successor	BAE Systems Integrated System Technologies
Alenia Marconi Systems	successor	SELEX Sistemi Integrati
Ahmed Abdallah	successor	Said Mohamed Jaffar
Ahmed Abdallah	successor	Said Mohamed Djohar
Imperial	successor	Chrysler New Yorker
Imperial	successor	Chrysler TC by Maserati
Imperial	successor	Dodge Daytona
Yasuo Tanaka	successor	Jin Murai
Luigi Federico Menabrea	successor	Giovanni Lanza
Massimo d'Azeglio	successor	Camillo Benso, Count of Cavour
Chagatai Khan	successor	Qara Hülëgü
Fernando Lopez	successor	Carlos P. García
Fernando Lopez	successor	Abolished
Fernando Lopez	successor	(Title next held by Arturo Tolentino)
Fernando Lopez	successor	Lorenzo Sumulong
Fernando Lopez	successor	Eugenio Lopez, Jr.
Noli de Castro	successor	Jejomar Binay
Randy Thorsteinson	successor	Eleanor Maroes
Randy Thorsteinson	successor	James Albers
Carlos Carvalhas	successor	Jerónimo de Sousa
Eduardo Ferro Rodrigues	successor	Paulo Pedroso
Eduardo Ferro Rodrigues	successor	José Sócrates
Eduardo Ferro Rodrigues	successor	José Sócrates
Sher Shah Suri	successor	Islam Shah Suri
Fred Sinowatz	successor	Franz Vranitzky
Fred Sinowatz	successor	Norbert Steger
Fred Sinowatz	successor	Helmut Zilk
Ajit Doval	successor	E S L Narasimhan
Payne Ratner	successor	Andrew Frank Schoeppel
Andrew Frank Schoeppel	successor	James B. Pearson
Andrew Frank Schoeppel	successor	Frank Carlson
Frank Carlson	successor	Bob Dole
Frank Carlson	successor	Frank L. Hagaman
Mike Woodin	successor	Keith Taylor
Mike Woodin	successor	Darren Johnson
Sidónio Pais	successor	João do Canto e Castro
Sidónio Pais	successor	João Tamagnini Barbosa
Cyrus the Great	successor	Cambyses II
Fletcher Stockdale	successor	Andrew J. Hamilton
Walter J. Stoessel Jr.	successor	Kenneth W. Dam
Walter J. Stoessel Jr.	successor	Richard T. Davies
Walter J. Stoessel Jr.	successor	Malcolm Toon
Walter J. Stoessel Jr.	successor	Arthur F. Burns
Ahmed Nazif	successor	Ahmed Shafik
Ahmed Nazif	successor	Tarek Kamel
Waldemar Pawlak	successor	Hanna Suchocka
Waldemar Pawlak	successor	Józef Oleksy
Waldemar Pawlak	successor	Janusz Piechociński
Waldemar Pawlak	successor	Jarosław Kalinowski
Milan Stojadinović	successor	Dragiša Cvetković
Chivu Stoica	successor	Nicolae Ceaușescu
Chivu Stoica	successor	Ion Gheorghe Maurer
George Stoneman	successor	Washington Bartlett
Ford Escape	successor	Ford Kuga
Danilo I, Prince of Montenegro	successor	Nicholas I of Montenegro
Roxanne Qualls	successor	Charlie Luken
Pedro Santana Lopes	successor	José Sócrates
Pedro Santana Lopes	successor	Carmona Rodrigues
Pedro Santana Lopes	successor	Luís Marques Mendes
Charlie Luken	successor	David S. Mann
Charlie Luken	successor	Mark Mallory
David S. Mann	successor	Dwight Tillery
David S. Mann	successor	Thomas B. Brush
Samuel Wesley Stratton	successor	Karl Taylor Compton
Reginald Edward Stubbs	successor	Maxwell MacLagan Wedderburn
Reginald Edward Stubbs	successor	(acting governor)
Reginald Edward Stubbs	successor	William Manning
Reginald Edward Stubbs	successor	John Anderson
Reginald Edward Stubbs	successor	Robert Chalmers, 1st Baron Chalmers
Reginald Edward Stubbs	successor	Cecil Clementi
Richard Kleindienst	successor	Elliot Richardson
Richard Kleindienst	successor	Ralph E. Erickson
Alexander Hugh Holmes Stuart	successor	Robert McClelland
Edwin Sydney Stuart	successor	John K. Tener
Edwin Sydney Stuart	successor	Charles Franklin Warwick
Henry Carter Stuart	successor	Westmoreland Davis
Caleb Strong	successor	Theodore Sedgwick
Caleb Strong	successor	James Sullivan
Caleb Strong	successor	John Brooks
Robert William Wilcox	successor	Jonah Kūhiō Kalanianaʻole
Robert S. Strauss	successor	Thomas R. Pickering
Robert S. Strauss	successor	Sol Linowitz
Robert S. Strauss	successor	Reubin Askew
Robert S. Strauss	successor	Kenneth M. Curtis
Robert S. Strauss	successor	Charles Peter McColough
Robert Strausz-Hupé	successor	Christopher Van Hollen
Robert Strausz-Hupé	successor	Leonard Firestone
Robert Strausz-Hupé	successor	David S. Smith
Robert Strausz-Hupé	successor	William Tapley Bennett Jr.
Robert Strausz-Hupé	successor	Morton I. Abramowitz
Ernst Streeruwitz	successor	Johann Schober
Lewis Strauss	successor	Frederick H. Mueller
William F. Quinn	successor	John A. Burns
Ted Mack	successor	Joe Hockey
Marco Fidel Suárez	successor	Jorge Holguín
Marco Fidel Suárez	successor	Miguel Abadía Méndez
Fuad Rouhani	successor	Abdul Rahman al-Bazzaz
Philippe Sudré Dartiguenave	successor	Louis Borno
Quintino Sella	successor	Marco Minghetti
Quintino Sella	successor	Antonio Scialoja
Abd al-Rahman al-Bazzaz	successor	Abdul Rahman Arif
Abd al-Rahman al-Bazzaz	successor	Naji Talib
Otto Suhr	successor	Willy Brandt
Giovanni Lanza	successor	Marco Minghetti
Hanna Suchocka	successor	Waldemar Pawlak
Hanna Suchocka	successor	Piotr Nowina-Konopka
Hanna Suchocka	successor	Lech Kaczyński
Hanna Suchocka	successor	Vacant
Maria de Lourdes Pintasilgo	successor	Francisco Sá Carneiro
Luigi Pelloux	successor	Giuseppe Saracco
Pasquale Stanislao Mancini	successor	Carlo Felice Nicolis, conte di Robilant
Pasquale Stanislao Mancini	successor	Raffaele Conforti
Pasquale Stanislao Mancini	successor	Carlo Matteucci
Ali Shah Durrani	successor	Ayub Shah
Vincenzo Gioberti	successor	Agostino Chiodo
Opel Sintra	successor	Opel Zafira Tourer
Benedetto Cairoli	successor	Agostino Depretis
Benedetto Cairoli	successor	Domenico Farini
Benedetto Cairoli	successor	Pasquale Mancini
Giovanni Nicotera	successor	Giovanni Giolitti
Giovanni Nicotera	successor	Francesco Crispi
Giuseppe Saracco	successor	Giuseppe Zanardelli
Mahmud Shah Durrani	successor	Shahzada Kamran Durrani
Agostino Depretis	successor	Francesco Crispi
Agostino Depretis	successor	Benedetto Cairoli
Charles, Count of Valois	successor	Philip VI of France
Ayub Shah Durrani	successor	Dost Mohammad Khan
Gabriel González Videla	successor	Carlos Ibáñez del Campo
James Sullivan	successor	Levi Lincoln, Sr.
James Sullivan	successor	Barnabas Bidwell
Arthur Summerfield	successor	J. Edward Day
Crossley Motors	successor	AEC
Increase Sumner	successor	Moses Gill
Cevdet Sunay	successor	Fahri Korutürk
Cevdet Sunay	successor	Cemal Tural
Bruce Sundlun	successor	Lincoln Almond
Sun Yun-suan	successor	Yu Kuo-hwa
Sun Yun-suan	successor	Chang Kuang-shih
Ralph Perk	successor	Dennis Kucinich
Henry H. Fowler	successor	Joseph W. Barr
Hossein Marashi	successor	Esfandiar Rahim Mashaei
Hossein Marashi	successor	Mohammad-Ali Abtahi
Alvis Car and Engineering Company	successor	Rover Company
William Pennington	successor	Galusha A. Grow
William Pennington	successor	Nehemiah Perry
William Pennington	successor	Daniel Haines
Hugh R. Stephen	successor	Courtney J. Haddock
Cockerill-Sambre	successor	Usinor, then Arcelor, ultimately ArcelorMittal as the subsidiary \
David R. Francis	successor	Cornelius Newton Bliss
David R. Francis	successor	William J. Stone
David R. Francis	successor	Edward A. Noonan
Cathy McMorris Rodgers	successor	Lynn Jenkins
Cathy McMorris Rodgers	successor	Joel Kretz
Racal	successor	Thales Group
Wilbur Mills	successor	Al Ullman
Wilbur Mills	successor	Jim Guy Tucker
Fiat Stilo	successor	Fiat Bravo
Fiat Stilo	successor	Fiat Egea
Samuel L. Devine	successor	Jack Kemp
Rosemary Follett	successor	Trevor Kaine
Rosemary Follett	successor	Kate Carnell
Rosemary Follett	successor	Simon Corbell
Volkswagen Type 4	successor	Volkswagen Passat
Volkswagen LT	successor	Volkswagen Crafter
Volkswagen Type 3	successor	Volkswagen Passat
Renault 25	successor	Renault Safrane
IBM Aptiva	successor	IBM NetVista
William H. Avery	successor	Robert Docking
Charles VII of Sweden	successor	Canute I of Sweden
Canute I of Sweden	successor	Sverker II of Sweden
Dennis Specialist Vehicles	successor	Alexander Dennis Limited
Dennis Specialist Vehicles	successor	John Dennis Coachbuilders
Dennis Specialist Vehicles	successor	Dennis Eagle Limited
Spencer Horatio Walpole	successor	Henry Temple, 3rd Viscount Palmerston
Spencer Horatio Walpole	successor	Thomas H. Sotheron-Estcourt
Spencer Horatio Walpole	successor	Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook
Hugh II of Cyprus	successor	Hugh III of Cyprus
Peter Thorneycroft	successor	Cecil Parkinson
Peter Thorneycroft	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Peter Thorneycroft	successor	Enoch Powell
Peter Thorneycroft	successor	Denis Healey
Peter Thorneycroft	successor	Julian Amery
Peter Thorneycroft	successor	Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory
Peter Thorneycroft	successor	David Eccles, 1st Viscount Eccles
Peter Thorneycroft	successor	Donald Anderson, Baron Anderson of Swansea
Peter Thorneycroft	successor	Stephen Swingler
Bimbisara	successor	Ajatashatru
Ajatashatru	successor	Udayin
Yang Ti-liang	successor	Sir Noel Power
Abbott Lawrence	successor	Richard Fletcher
Abbott Lawrence	successor	Robert Charles Winthrop
Abbott Lawrence	successor	Joseph R. Ingersoll
Robert N. C. Nix Jr.	successor	John P. Flaherty, Jr.
John Miller	successor	Maria Cantwell
Joel Pritchard	successor	Brad Owen
Hugh Mitchell	successor	Thomas Pelly
Hugh Mitchell	successor	Harry P. Cain
Don Siegelman	successor	Bob Riley
Don Siegelman	successor	Steve Windom
Don Siegelman	successor	Glen Browder
Fob James	successor	Don Siegelman
Fob James	successor	George Wallace
H. Guy Hunt	successor	Jim Folsom, Jr.
William E. Humphrey	successor	John Franklin Miller
Jim Folsom Jr.	successor	Fob James
Jim Folsom Jr.	successor	Kay Ivey
Jim Folsom Jr.	successor	Don Siegelman
Jaber Al-Ahmad Al-Sabah	successor	Saad I Al-Abdullah Al-Salim Al-Sabah
Chaka Fattah	successor	Vincent Hughes
Chaka Fattah	successor	Louise Bishop
Rick Bartolucci	successor	Joe Cimino
Christopher Bentley	successor	Peggy Sattler
Charles Vyner Brooke	successor	Monarchy abolished
Charles Vyner Brooke	successor	Charles Arden-Clarke
Charles Vyner Brooke	successor	Governor of Sarawak
Bronisław Geremek	successor	Władysław Bartoszewski
Bronisław Geremek	successor	Władysław Frasyniuk
Josep Borrell	successor	Hans-Gert Pöttering
Josep Borrell	successor	Joaquín Almunia
Josep Borrell	successor	Rafael Arias-Salgado
John William Ward	successor	Julian Gibbs
Pedro Celestino Negrete	successor	Federal Republic
Pedro Celestino Negrete	successor	Guadalupe Victoria
Konrad I of Masovia	successor	Henry I the Bearded
Michel Aoun	successor	Elias Hrawi
Michel Aoun	successor	Selim el-Hoss
Lotus Cortina	successor	Lotus Carlton
Henry L. Mitchell	successor	William D. Bloxham
Duleep Singh	successor	Company rule in India after the Second Anglo-Sikh War
BMW M30	successor	BMW M60
BMW M30	successor	V8 engine
BMW M30	successor	BMW M50
Inés Mendoza	successor	Conchita Dapena
Prajadhipok	successor	Ananda Mahidol
Maryon Pittman Allen	successor	Donald Stewart
James Allen	successor	William G. Hardwick
James Allen	successor	Albert Brewer
Howell Heflin	successor	C. C. Torbert Jr.
George R. Carter	successor	Walter F. Frear
Walter F. Frear	successor	Lucius E. Pinkham
Dixon Hall Lewis	successor	William Winter Payne
Dixon Hall Lewis	successor	Samuel Wright Mardis
Dixon Hall Lewis	successor	William Lowndes Yancey
Charles J. McCarthy	successor	Wallace Rider Farrington
Ingram Stainback	successor	Oren E. Long
Joseph Poindexter	successor	Ingram Stainback
Joseph Poindexter	successor	S.C. Ford
Lucius E. Pinkham	successor	Charles J. McCarthy
Samuel Wilder King	successor	William F. Quinn
Samuel Wilder King	successor	Joseph Rider Farrington
Lawrence M. Judd	successor	Richard Barrett Lowe
Lawrence M. Judd	successor	Joseph Poindexter
Noel Power	successor	Andrew Li
Joseph J. Fern	successor	John C. Lane
Joseph J. Fern	successor	John H. Wilson
Thomas Gill	successor	George Ariyoshi
Thomas Gill	successor	Patsy Mink
Harry Meshel	successor	Paul Gillmor
George F. Wright	successor	Charles Crane
John H. Wilson	successor	Charles Arnold
John H. Wilson	successor	George F. Wright
John H. Wilson	successor	Neal Blaisdell
Mikio Aoki	successor	Yoshirō Mori
Shōichi Nakagawa	successor	Kaoru Yosano
Hirofumi Nakasone	successor	Katsuya Okada
Hirohisa Fujii	successor	Naoto Kan
Hirohisa Fujii	successor	Masayoshi Takemura
Yōhei Kōno	successor	Takahiro Yokomichi
Yōhei Kōno	successor	Hiroshi Yokokawa
Katsuya Okada	successor	Renhō
Katsuya Okada	successor	Seiji Maehara
Katsuya Okada	successor	Tarō Asō
Shigeru Ishiba	successor	Kozo Yamamoto
Shigeru Ishiba	successor	Sadakazu Tanigaki
Shigeru Ishiba	successor	Yoshimasa Hayashi
Momir Bulatović	successor	Milo Đukanović
Momir Bulatović	successor	Zoran Žižić
Momir Bulatović	successor	Predrag Bulatović
Charles Groves Wright Anderson	successor	Arthur Fuller
Kujula Kadphises	successor	Vima Takto
Paula Hawkins	successor	Bob Graham
Lionel Corporation	successor	Lionel, LLC
T. S. Krishnamurthy	successor	B. B. Tandon
BMW Z3	successor	BMW Z4
Hayam Wuruk	successor	Wikramawardhana
Nelson Doi	successor	Jean King
James Kealoha	successor	William S. Richardson
Jean King	successor	John D. Waihee III
Kemal Bokhary	successor	Robert Tang
John Swan	successor	David Saul
Lynn Swann	successor	John Burke
Claude A. Swanson	successor	Charles Edison
Claude A. Swanson	successor	William Hodges Mann
Abdollah Nouri	successor	Abbas Douzdouzani
Abdollah Nouri	successor	Abdolvahed Mousavi Lari
Abdollah Nouri	successor	Ali Mohammad Besharati
Mehdi Karroubi	successor	Gholam-Ali Haddad-Adel
Mehdi Karroubi	successor	Ali Akbar Nategh-Nouri
Mehdi Karroubi	successor	Mohammad Yazdi
Stephen Kakfwi	successor	Joe Handley
Stephen Kakfwi	successor	Norman Yakeleya
Learjet	successor	Bombardier Aerospace in 1990
Nicolás Bravo	successor	Anastasio Bustamante
Nicolás Bravo	successor	Antonio López de Santa Anna
Nicolás Bravo	successor	José Mariano Salas
Nicolás Bravo	successor	Agustín de Iturbide
Nicolás Bravo	successor	Valentín Gómez Farías
Mercedes-Benz CL-Class	successor	Mercedes-Benz C217
Mercedes-Benz CLK-Class	successor	Mercedes-Benz E-Class
Jan Syrový	successor	Rudolf Beran
Árpád Szakasits	successor	Sándor Rónai
Stuart Symington	successor	John Danforth
Stuart Symington	successor	Thomas K. Finletter
Ngwane V	successor	Sobhuza II
Eugene Octave Sykes	successor	Anning S. Prall
Howard Swearer	successor	Vartan Gregorian
Howard Swearer	successor	Robert H. Edwards
Avittom Thirunal Balarama Varma	successor	Gowri Lakshmi Bayi
Köprülü Mehmed Pasha	successor	Köprülü Fazıl Ahmed Pasha
Mazda Laputa	successor	Mazda Spiano
Mazda Porter	successor	Autozam Scrum
Fred Peart, Baron Peart	successor	Cledwyn Hughes, Baron Cledwyn of Penrhos
Fred Peart, Baron Peart	successor	Christopher Soames, Baron Soames
Fred Peart, Baron Peart	successor	Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar
Fred Peart, Baron Peart	successor	Edward Shackleton, Baron Shackleton
Fred Peart, Baron Peart	successor	John Silkin
Fred Peart, Baron Peart	successor	Michael Foot
Fred Peart, Baron Peart	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Malcolm Shepherd, 2nd Baron Shepherd	successor	Fred Peart, Baron Peart
Malcolm Shepherd, 2nd Baron Shepherd	successor	Frank Beswick, Baron Beswick
Humphrey Atkins	successor	Janet Young, Baroness Young
Humphrey Atkins	successor	Jim Prior, Baron Prior
Humphrey Atkins	successor	Michael Jopling, Baron Jopling
Humphrey Atkins	successor	Bob Mellish, Baron Mellish
Humphrey Atkins	successor	Bernard Weatherill
Humphrey Atkins	successor	David Wilshire
Humphrey Atkins	successor	Janet Fookes, Baroness Fookes
John Ganzoni, 2nd Baron Belstead	successor	John Cope, Baron Cope of Berkeley
John Ganzoni, 2nd Baron Belstead	successor	David Waddington, Baron Waddington
Stanisław Poniatowski	successor	Ludwik Skumin Tyszkiewicz
Jane L. Campbell	successor	Frank G. Jackson
Vima Kadphises	successor	Kanishka
Kanishka II	successor	Vasishka
Charles Henry Hardin	successor	John S. Phelps
William D. Bloxham	successor	William Sherman Jennings
William D. Bloxham	successor	Edward A. Perry
William D. Bloxham	successor	William H. Reynolds
Alan Lowe	successor	Dean Fortin
Claude L. Harrison	successor	Percy B. Scurrah
Vima Takto	successor	Vima Kadphises
Huvishka	successor	Vasudeva I
Miguel Trovoada	successor	Fradique de Menezes
Sergei Shamba	successor	Leonid Lakerbaia
Sergei Shamba	successor	Maxim Gvinjia
Sergei Shamba	successor	Igor Akhba
Joseph Saidu Momoh	successor	Valentine Strasser
George Monckton-Arundell, 8th Viscount Galway	successor	Cyril Newall, 1st Baron Newall
Juan Esteban Montero	successor	Manuel Trucco
Juan Esteban Montero	successor	Arturo Puga
Francisco Labastida	successor	Diódoro Carrasco Altamirano
Francisco Labastida	successor	Renato Vega Alvarado
Andrew Jackson Montague	successor	Dave E. Satterfield, Jr.
Andrew Jackson Montague	successor	Claude A. Swanson
Andrew Jackson Montague	successor	William Alexander Anderson
Jorge Montt	successor	Federico Errázuriz Echaurren
Pedro Montt	successor	Elías Fernández
Manuel Montt	successor	José Joaquín Pérez
Alexander Moore	successor	Robert Milton McCool
Hubertus van Mook	successor	Louis Beel
Dan Moody	successor	Ross S. Sterling
Dan Moody	successor	Claude Pollard
John Bassett Moore	successor	David Jayne Hill
William Henry Moody	successor	Joseph Rucker Lamar
William Henry Moody	successor	Charles Bonaparte
William Henry Moody	successor	Paul Morton
William Henry Moody	successor	Augustus Peabody Gardner
Benjamin Moore	successor	George Clinton
Benjamin Moore	successor	William Harris
Zephaniah Swift Moore	successor	Edward Dorr Griffin
Zephaniah Swift Moore	successor	Heman Humphrey
Jozef Moravčík	successor	Andrej Ďurkovský
Jozef Moravčík	successor	Vladimír Mečiar
Jozef Moravčík	successor	Eduard Kukan
Delfim Moreira	successor	Epitácio Pessoa
Delfim Moreira	successor	Bueno de Paiva
Delfim Moreira	successor	Artur Bernardes
Afonso Pena	successor	Nilo Peçanha
Alfa Romeo 156	successor	Alfa Romeo 159
Musa Hitam	successor	Ghafar Baba
Thérèse Casgrain	successor	Renaude Lapointe
Thérèse Casgrain	successor	Michel Chartrand
Pierre-François Casgrain	successor	James Allison Glen
Pierre-François Casgrain	successor	Frédéric Dorion
Arthur Ernest Morgan	successor	Harcourt Morgan
Arthur Ernest Morgan	successor	Algo Henderson
Bill Jones	successor	Kevin Shelley
Samuel Smith	successor	Sir Peregrine Maitland KCB GCB
George Busbee	successor	Joe Frank Harris
Robert Layton	successor	Clifford Lincoln
Gilbert Layton	successor	George Gordon Hyde
Roy Barnes	successor	Sonny Perdue
Roy Barnes	successor	Don Wix
Roy Barnes	successor	Steve Thompson
Jacques Saada	successor	Marcel Lussier
Alan K. Simpson	successor	Wendell H. Ford
Alan K. Simpson	successor	Alan Cranston
Alan K. Simpson	successor	Mike Enzi
Joan II of Navarre	successor	Charles II of Navarre
Ernest Nathan Morial	successor	Sidney Barthelemy
Higinio Moríñigo	successor	Juan Manuel Frutos
Paul Morton	successor	Charles Joseph Bonaparte
Michael Morris, Baron Morris	successor	Peter O'Brien, 1st Baron O'Brien
DeLesseps Story Morrison	successor	Victor H. Schiro
William Dunn Moseley	successor	Thomas Brown
Robert Mosbacher	successor	Barbara Franklin
Thruston Ballard Morton	successor	John M. Robsion, Jr.
Rogers Morton	successor	Elliot Richardson
Rogers Morton	successor	Stanley K. Hathaway
Rogers Morton	successor	William Oswald Mills
George H. Moses	successor	Fred H. Brown
George H. Moses	successor	Key Pittman
Osei Kofi Tutu I	successor	Opoku Ware I
Jim Folsom	successor	Gordon Persons
Jim Folsom	successor	John Malcolm Patterson
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Joaquín Riascos
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Manuel Murillo Toro
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	José Hilario López
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Julián Trujillo Largacha
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Eliseo Payán
Chauncey Sparks	successor	Jim Folsom
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Saif bin Zayed Al Nahyan
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Mansour bin Zayed Al Nahyan
Ardashir I	successor	Shapur I
William D. Jelks	successor	B. B. Comer
Benjamin M. Miller	successor	Bibb Graves
Edward A. O'Neal	successor	Thomas Seay
Rufus W. Cobb	successor	Edward A. O'Neal
William J. Samford	successor	William D. Jelks
William J. Samford	successor	William C. Oates
B. B. Comer	successor	Emmet O'Neal
Bibb Graves	successor	Benjamin M. Miller
Bibb Graves	successor	Frank M. Dixon
Joseph F. Johnston	successor	Francis S. White
Joseph F. Johnston	successor	William J. Samford
Robert M. Patton	successor	Wager Swayne
Lewis E. Parsons	successor	Robert M. Patton
William Hugh Smith	successor	Robert B. Lindsay
Thomas G. Jones	successor	Henry De Lamar Clayton, Jr.
Thomas G. Jones	successor	William C. Oates
Andrew B. Moore	successor	John Gill Shorter
David P. Lewis	successor	George S. Houston
David P. Lewis	successor	Henry Cox Jones
Thomas H. Watts	successor	Lewis E. Parsons
Thomas H. Watts	successor	Wade Keyes
Hugh McVay	successor	Arthur P. Bagby
Joshua L. Martin	successor	Reuben Chapman
Joshua L. Martin	successor	David Hubbard
George S. Houston	successor	Rufus W. Cobb
George S. Houston	successor	David Hubbard
George S. Houston	successor	John Benton Callis
Arthur P. Bagby	successor	Benjamin Fitzpatrick
Arthur P. Bagby	successor	William R. King
Clement Comer Clay	successor	Arthur P. Bagby
Clement Comer Clay	successor	Hugh McVay
Isma'il Pasha	successor	Tewfik Pasha
Samuel B. Moore	successor	John Gayle
John Murphy	successor	Gabriel Moore
John Murphy	successor	Francis Strother Lyon
John Gayle	successor	William Giles Jones
John Gayle	successor	Clement Comer Clay
Israel Pickens	successor	John McKinley
Israel Pickens	successor	John Murphy
Barbara McDougall	successor	Barry Campbell
Thomas Bibb	successor	Israel Pickens
Charles S. McDowell	successor	William C. Davis
William Wyatt Bibb	successor	Thomas Bibb
William Wyatt Bibb	successor	George Troup
William Wyatt Bibb	successor	Alfred Cuthbert
Russell McWhortor Cunningham	successor	William Jelks
Russell McWhortor Cunningham	successor	Henry B. Gray
Jere Beasley	successor	George McMillan
Ford Zephyr	successor	Ford Consul
Ford Zephyr	successor	Ford Granada
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Johan Nygaardsvold
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Peder Kolstad
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Ivar Lykke
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Halvdan Koht
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Birger Braadland
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Christian Fredrik Michelet
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Gunnar Knudsen
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Anders Buen
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Ivar P. Tveiten
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Otto B. Halvorsen
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Lars Oftedal
Mswati II	successor	Ludvonga II
Ante Trumbić	successor	Vicko Mihaljević
John Gilbert, Baron Gilbert	successor	Elizabeth Symons, Baroness Symons of Vernham Dean
John Gilbert, Baron Gilbert	successor	Euan Howard, 4th Baron Strathcona and Mount Royal
John Gilbert, Baron Gilbert	successor	William Rodgers
John Gilbert, Baron Gilbert	successor	Robert Sheldon, Baron Sheldon
Ban Kulin	successor	Stephen Kulinić
William Kelly	successor	Henry H. Chambers
John Williams Walker	successor	William Kelly
Henry H. Chambers	successor	Israel Pickens
Mir-Hossein Mousavi	successor	Ali Akbar Velayati
David S. Terry	successor	Stephen J. Field
David C. Broderick	successor	Henry P. Haun
David C. Broderick	successor	Samuel Purdy
Dora Bakoyannis	successor	George Papandreou
Dora Bakoyannis	successor	Nikitas Kaklamanis
Dora Bakoyannis	successor	Melina Mercouri
Barthélemy Boganda	successor	David Dacko
Igor Smirnov	successor	Yevgeny Shevchuk
Igor Smirnov	successor	Andrey Manoylov
Fulke Greville, 1st Baron Brooke	successor	Richard Weston, 1st Earl of Portland
Clement Claiborne Clay	successor	Richard Wilde Walker
Clement Claiborne Clay	successor	Willard Warner
Bob Nault	successor	Andy Mitchell
Dave Bronconnier	successor	Naheed Nenshi
Yves Leterme	successor	Elio Di Rupo
Yves Leterme	successor	Herman Van Rompuy
Yves Leterme	successor	Steven Vanackere
Yves Leterme	successor	Kris Peeters
Yves Leterme	successor	Jo Vandeurzen
Nazim Hussain Siddiqui	successor	Iftikhar Muhammad Chaudhry
Esperanza Aguirre	successor	Ignacio González González
Esperanza Aguirre	successor	Juan José Lucas
Esperanza Aguirre	successor	Mariano Rajoy
Littleton Waller Tazewell	successor	Wyndham Robertson
Carter Glass	successor	David Franklin Houston
Carter Glass	successor	Kenneth McKellar
Carter Glass	successor	Kenneth D. McKellar
Carter Glass	successor	James P. Woods
Carter Glass	successor	Michael Francis Phelan
Carter Glass	successor	Don P. Halsey
Henryk Jabłoński	successor	Wojciech Jaruzelski
David Emerson	successor	Don Davies
Liza Frulla	successor	Monique Jérôme-Forget
Liza Frulla	successor	Thierry St-Cyr
Sid Watkins	successor	Gary Hartstein
Simon Bradstreet	successor	Joseph Dudley
Simon Bradstreet	successor	Sir William Phips
Stephen Owen	successor	Joyce Murray
George Henry Williams	successor	Harry Lane
George Henry Williams	successor	Edwards Pierrepont
George Henry Williams	successor	James K. Kelly
George Henry Williams	successor	Aaron E. Waite
George M. Bibb	successor	Robert J. Walker
George M. Bibb	successor	John J. Crittenden
George M. Bibb	successor	George Walker
Ford Fairmont	successor	Ford Tempo
Robert Gates	successor	Randall L. Stephenson
Robert Gates	successor	Leon Panetta
Robert Gates	successor	Ed Davis
Robert Gates	successor	R. James Woolsey Jr.
Robert Gates	successor	Jonathan Howe
Robert Gates	successor	Richard James Kerr
George Goldthwaite	successor	John Tyler Morgan
John H. Bankhead	successor	B. B. Comer
John H. Bankhead	successor	Richmond P. Hobson
John Tyler Morgan	successor	John H. Bankhead
Dixie Bibb Graves	successor	J. Lister Hill
Albina Guarnieri	successor	Wladyslaw Lizon
Francis S. White	successor	Oscar Underwood
James L. Pugh	successor	Edmund Pettus
James L. Pugh	successor	Charles Waldron Buckley
Luke Pryor	successor	James L. Pugh
Luke Pryor	successor	Joseph Wheeler
George E. Spencer	successor	George S. Houston
Artis Pabriks	successor	Raimonds Vējonis
Artis Pabriks	successor	Māris Riekstiņš
Citroën Ami	successor	Citroën Axel
Citroën Ami	successor	Citroën Visa
Louie B. Nunn	successor	Wendell H. Ford
Gilbert Parent	successor	Peter Milliken
Gilbert Parent	successor	Joseph Reid
Gilbert Parent	successor	Allan Pietz
Gilbert Parent	successor	Tony Tirabassi
Georgy Chicherin	successor	Maxim Litvinov
John Hamilton Gray	successor	Charles Fisher
John Hamilton Gray	successor	Isaac Burpee
John Bosley	successor	John Allen Fraser
John Bosley	successor	John Godfrey
Mátyás Rákosi	successor	Ernő Gerő
Mátyás Rákosi	successor	Imre Nagy
Abraham A. Ribicoff	successor	Anthony J. Celebrezze
Abraham A. Ribicoff	successor	John N. Dempsey
Oldsmobile Silhouette	successor	Buick Terraza
Oldsmobile Silhouette	successor	Saturn Relay
Wellington Koo	successor	Yan Huiqing
Wellington Koo	successor	Hu Weide
Wellington Koo	successor	Zhang Zuolin
Wellington Koo	successor	Dong Xiangguang
Janusz Onyszkiewicz	successor	Piotr Kołodziejczyk
Janusz Onyszkiewicz	successor	Bronisław Komorowski
Juan Ramón de la Fuente	successor	José Narro Robles
Subaru Rex	successor	Subaru Vivio
L. M. Shaw	successor	George B. Cortelyou
L. M. Shaw	successor	Albert B. Cummins
Willy Bach, Baron Bach	successor	Catherine McKinnell
Willy Bach, Baron Bach	successor	Jonathan Djanogly
Willy Bach, Baron Bach	successor	Paul Drayson, Baron Drayson
David F. Houston	successor	Henry Hill Harrington
David F. Houston	successor	Sidney Edward Mezes
David F. Houston	successor	Frederic Aldin Hall
David F. Houston	successor	Edwin T. Meredith
David F. Houston	successor	Andrew W. Mellon
Ehud Olmert	successor	Benjamin Netanyahu
Ehud Olmert	successor	Uri Lupolianski
William Adams Richardson	successor	Benjamin Bristow
Subaru 360	successor	Subaru R-2
Pillsbury Company	successor	General Mills
Christopher Thomson, 1st Baron Thomson	successor	Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood
Christopher Thomson, 1st Baron Thomson	successor	William Mackenzie, 1st Baron Amulree
Cesar Maia	successor	Eduardo Paes
Cesar Maia	successor	Luiz Paulo Conde
Richard Burr	successor	Virginia Foxx
Martin Frost	successor	Bob Menendez
Martin Frost	successor	Patrick J. Kennedy
Sue Myrick	successor	Robert Pittenger
Sue Myrick	successor	Richard Vinroot
Ford C1 platform	successor	Ford C1 platform
Mike McIntyre	successor	David Rouzer
Horace François Bastien Sébastiani de La Porta	successor	Victor, 3rd duc de Broglie
Clifford Sifton	successor	Frank Oliver
Tamatoa VI	successor	Monarchy abolished in 1888 for  French Third Republic
Teriimaevarua III	successor	French Third Republic
Ford CD3 platform	successor	Ford CD4 platform
Ford C170 platform	successor	Ford C1 platform
Able	successor	Vernon
Ford B platform	successor	Ford B3 platform
Ford CDW27 platform	successor	Ford CD162 platform
Ford CDW27 platform	successor	Ford CD3 platform
Ford CDW27 platform	successor	Ford EUCD platform
Rona Ambrose	successor	Jane Philpott
Rona Ambrose	successor	Diane Finley
Rona Ambrose	successor	Jim Prentice
Rona Ambrose	successor	Lynne Yelich
Rona Ambrose	successor	Lisa Raitt
Rona Ambrose	successor	Josée Verner
Rona Ambrose	successor	John Baird
David M. Kennedy	successor	Donald Rumsfeld
David M. Kennedy	successor	John B. Connally
John Carney	successor	Matthew Denn
Ford Fox platform	successor	SN-95
Ford Fox platform	successor	Ford D2C platform
Ford Fox platform	successor	Ford MN12 platform
Ford Fox platform	successor	Ford D186 platform
Ford Fox platform	successor	Ford CE14 platform
Aerocar	successor	Hudson Motor Car Company
Frances D. Fergusson	successor	Catharine Bond Hill
Al-Mansur Qalawun	successor	Al-Ashraf Khalil
Bryan Magee	successor	Harry Cohen
Victor L. Berger	successor	William H. Stafford
Ernest Lapointe	successor	Charles-Adolphe Stein
Ernest Lapointe	successor	Louis St. Laurent
AJS	successor	Matchless
Ajax	successor	Nash Light Six
George Halsey Perley	successor	Fernand Rinfret
George Halsey Perley	successor	Peter C. Larkin
George Halsey Perley	successor	Albert Edward Kemp
Tamatoa V	successor	Tahitoe
Tehaapapa III	successor	Monarchy abolished in 1895 for  French Third Republic
Frederick H. Mueller	successor	Luther H. Hodges
Dodge Omni	successor	Dodge Shadow
Dodge Omni	successor	Plymouth Sundance
Sa%60id al-Mufti	successor	Samir al-Rifai
Sa%60id al-Mufti	successor	Hazza Al-Majali
Sa%60id al-Mufti	successor	Ibrahim Hashim
Ernst Albrecht	successor	Gerhard Schröder
Christian Wulff	successor	Joachim Gauck
Christian Wulff	successor	David McAllister
Gerhard Glogowski	successor	Sigmar Gabriel
Gerhard Glogowski	successor	Heiner Bartling
Sigmar Gabriel	successor	Norbert Röttgen
Sigmar Gabriel	successor	Christian Wulff
Muhammad VIII al-Amin	successor	Husain Bey, Crown Prince of Tunisia
Muhammad VIII al-Amin	successor	--09-30
Muhammad of Ghor	successor	Ghor: Ghiyath ad-Din Mahmud
Muhammad of Ghor	successor	Ghazni: Taj ad-Din Yildiz
Muhammad of Ghor	successor	Delhi: Qutbu l-Din Aibak
Muhammad of Ghor	successor	Bengal: Muhammad bin Bakhtiyar Khilji
Muhammad of Ghor	successor	Multan: Nasir-ud-Din Qabacha
James Albert Manning Aikins	successor	Theodore Arthur Burrows
Denis Coderre	successor	Emmanuel Dubourg
General Motors EV1	successor	Chevrolet Bolt
Al-Kamil	successor	Al-Adil II
Mario Mauro	successor	Roberta Pinotti
Pierre Moscovici	successor	Michel Sapin
José Paranhos, Baron of Rio Branco	successor	Lauro Müller
António Costa	successor	Rui Pereira
António Costa	successor	Celeste Cardona
António Costa	successor	Luís Marques Mendes
António Costa	successor	José Magalhães
Benjamin H. Brewster	successor	Augustus Hill Garland
Tecmo	successor	Koei Tecmo Games
Thomas Watt Gregory	successor	Alexander Mitchell Palmer
Timothy J. Roemer	successor	Peter Burleigh
Timothy J. Roemer	successor	Mark Souder
Philip Francis Thomas	successor	James Pearce
Philip Francis Thomas	successor	Enoch Louis Lowe
Philip Francis Thomas	successor	Daniel Maynadier Henry
Philip Francis Thomas	successor	John Adams Dix
Charles Hibbert Tupper	successor	Edward Mortimer Macdonald
Bill Sheffield	successor	Steve Cowper
Keith Harvey Miller	successor	William Allen Egan
Keith Harvey Miller	successor	Robert W. Ward
Steve Cowper	successor	Wally Hickel
John Godfrey	successor	Rob Oliphant
William M. Meredith	successor	Thomas Corwin
William M. Meredith	successor	Thomas M. Pettit
Joseph W. Barr	successor	David M. Kennedy
Joseph W. Barr	successor	Donald C. Bruce
Western Auto	successor	Advance Auto Parts
Peter I of Serbia	successor	Alexander I of Yugoslavia
Mohammad Shah Qajar	successor	Naser al-Din Shah
Muhammad Shah	successor	Ahmad Shah Bahadur
Paul Channon	successor	Cecil Parkinson
Paul Channon	successor	David Young, Baron Young of Graffham
Paul Channon	successor	Grey Ruthven, 2nd Earl of Gowrie
Paul Channon	successor	David Amess
Mary Delahunty	successor	Fiona Richardson
Jacob Leisler	successor	Henry Sloughter
Buford Ellington	successor	Winfield Dunn
Buford Ellington	successor	Frank G. Clement
William I of Württemberg	successor	Charles I of Württemberg
Herbert Austin, 1st Baron Austin	successor	Robert Dennison
Apollo	successor	Vetta Ventura and Griffith GT
Buick LaCrosse	successor	Buick Regal
Dutugamunu	successor	Saddha Tissa of Anuradhapura
BC Tel	successor	Telus
Roy Mason	successor	Norman Buchan
Roy Mason	successor	Brynmor John
Roy Mason	successor	Humphrey Atkins
Roy Mason	successor	Fred Mulley
Roy Mason	successor	Michael Noble, Baron Glenkinglas
Roy Mason	successor	John Stonehouse
Roy Mason	successor	John Morris, Baron Morris of Aberavon
Roy Mason	successor	Joseph Mallalieu
Roy Mason	successor	Eric Illsley
Henry Plumb, Baron Plumb	successor	Enrique Barón Crespo
Henry Plumb, Baron Plumb	successor	Constituency abolished
Cass Sunstein	successor	Boris Bershteyn
Aimé Bénard	successor	Arthur Boivin
Aimé Bénard	successor	John Thomas Haig
Tabacalera	successor	Altadis
Wincenty Witos	successor	Kazimierz Bartel
Wincenty Witos	successor	Władysław Grabski
Wincenty Witos	successor	Antoni Ponikowski
George Aiken	successor	Patrick Leahy
George Aiken	successor	William Henry Wills
George Aiken	successor	Ernest E. Moore
Egon Klepsch	successor	Klaus Hänsch
Kukrit Pramoj	successor	Seni Pramoj
Piet Dankert	successor	Pierre Pflimlin
John Wesley Snyder	successor	George M. Humphrey
George M. Humphrey	successor	Robert B. Anderson
Charles S. Fairchild	successor	William Windom
Daniel Manning	successor	Charles S. Fairchild
Armstrong Whitworth	successor	Vickers-Armstrongs
Władysław III Spindleshanks	successor	Konrad I of Masovia
Jean-Paul L'Allier	successor	Andrée Boucher
Jean-Paul L'Allier	successor	Pierre de Bellefeuille
Miriam A. Ferguson	successor	James Allred
Miriam A. Ferguson	successor	Dan Moody
Miriam A. Ferguson	successor	Willie Cooper Hobby
Saturn S-Series	successor	Saturn Ion
Saturn L-Series	successor	Saturn Aura
Saturn Ion	successor	Opel Astra
Saturn Vue	successor	Opel Antara
Saturn Vue	successor	Buick Envision
Sergey Shoygu	successor	Ruslan Tsalikov
Sergey Shoygu	successor	Boris Gryzlov
Sergey Shoygu	successor	Vladimir Puchkov
Enrique Barón Crespo	successor	Egon Klepsch
Klaus Hänsch	successor	José María Gil-Robles
José María Gil-Robles	successor	Nicole Fontaine
Fath-Ali Shah Qajar	successor	Mohammad Shah Qajar
Jacobus Johannes Fouché	successor	Nicolaas Johannes Diederichs
Nico Diederichs	successor	Marais Viljoen
Jozua François Naudé	successor	Jacobus Johannes Fouche
Nicolaas Jacobus de Wet	successor	Gideon Brand van Zyl
Nicolaas Jacobus de Wet	successor	E. F. Watermeyer
Lucas Cornelius Steyn	successor	Charles Roberts Swart
Lucas Cornelius Steyn	successor	as Governor-General
Lucas Cornelius Steyn	successor	as State President of South Africa
Nik Abdul Aziz Nik Mat	successor	Ahmad Yaakob
Nik Abdul Aziz Nik Mat	successor	Haron Din
Nik Abdul Aziz Nik Mat	successor	Nik Abdullah Arshad
Nik Abdul Aziz Nik Mat	successor	Ahmad Fathan Mahmood
George Villiers, 6th Earl of Clarendon	successor	Sir Patrick Duncan
Sydney Buxton, 1st Earl Buxton	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
Sydney Buxton, 1st Earl Buxton	successor	John Burns
Sydney Buxton, 1st Earl Buxton	successor	Prince Arthur of Connaught
Edmond Leburton	successor	Leo Tindemans
Edmond Leburton	successor	Charles-Ferdinand Nothomb
Ford Boss 302 engine	successor	Ford 335 engine
Oldsmobile Curved Dash	successor	Oldsmobile Model 20
Philippe Douste-Blazy	successor	Bernard Kouchner
Philippe Douste-Blazy	successor	Xavier Bertrand
Philippe Douste-Blazy	successor	Catherine Trautmann
Michael Morris, Baron Naseby	successor	Alan Haselhurst
Michael Morris, Baron Naseby	successor	Tony Clarke
Ford Y-block engine	successor	Ford Windsor engine
Ford Y-block engine	successor	Ford 335 engine
Ford Windsor engine	successor	Ford Modular engine
Michèle Raymond	successor	Brendan Maguire
Ford Consul	successor	Ford Cortina
James Barbour	successor	Louis McLane
James Barbour	successor	Peter Buell Porter
James Barbour	successor	John Gaillard
James Barbour	successor	John Randolph of Roanoke
James Barbour	successor	Wilson Cary Nicholas
James Barbour	successor	Andrew Stevenson
Robert Carr	successor	Geoffrey Howe
Robert Carr	successor	Roy Jenkins
Robert Carr	successor	James Prior, Baron Prior
Robert Carr	successor	Maurice Macmillan
Robert Carr	successor	Nigel Forman
Nikola Pašić	successor	Nikola Uzunović
Nikola Pašić	successor	Ljubomir Davidović
Nikola Pašić	successor	Stojan Protić
Nikola Pašić	successor	Milovan Milovanović
Nikola Pašić	successor	Petar Velimirović
Nikola Pašić	successor	Ljubomir Stojanović
Nikola Pašić	successor	Jovan Avakumović
Alexander Yakovlev	successor	Alexey Rodionov
Alexander Yakovlev	successor	Yuri Sklyarov
GM J platform	successor	GM2900 platform
GM J platform	successor	GM Delta platform
Mike Curb	successor	Leo T. McCarthy
J. Howard McGrath	successor	James P. McGranery
J. Howard McGrath	successor	Edward L. Leahy
J. Howard McGrath	successor	John O. Pastore
Victor Grayson	successor	Charles Leach
Otto Bauer	successor	Karl Renner
Ford Panther platform	successor	Ford D3 platform
Chrysler 2.2 & 2.5 engine	successor	AMC straight-4 engine
Chrysler 2.2 & 2.5 engine	successor	Chrysler 1.8, 2.0 & 2.4 engine
Chrysler 1.8, 2.0 & 2.4 engine	successor	Chrysler World engine
Enterasys Networks	successor	Extreme Networks
Tritec engine	successor	Fiat E.torQ engine
Chrysler A engine	successor	Chrysler LA engine
Chrysler LA engine	successor	Chrysler PowerTech engine
Chrysler LA engine	successor	Chrysler Hemi engine
Chrysler Slant-6 engine	successor	239
Seymour J. Farmer	successor	Errick Willis
Seymour J. Farmer	successor	Edwin Hansford
Seymour J. Farmer	successor	Ralph Humphreys Webb
William Robson	successor	James Breakey
James P. McGranery	successor	Herbert Brownell, Jr.
James P. McGranery	successor	John W. Lord, Jr.
James P. McGranery	successor	Joseph M. Pratt
Austro-Daimler	successor	Steyr-Daimler-Puch
William H. H. Miller	successor	Richard Olney
George W. Wickersham	successor	James C. McReynolds
John W. Griggs	successor	Philander C. Knox
John W. Griggs	successor	Foster MacGowan Voorhees
John W. Griggs	successor	(as Acting Governor)
Chrysler E-Class	successor	Plymouth Caravelle
Plymouth Caravelle	successor	Plymouth Acclaim
Dodge 600	successor	Dodge Spirit
Dodge 600	successor	Dodge Dynasty
Dodge 400	successor	Dodge 600
Gueorgui Otyrba	successor	Igor Akhba
Teddy Kollek	successor	Ehud Olmert
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler New Yorker Fifth Avenue for rear-drive M-body version
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Fifth Avenue for rear-drive M-body version
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Cirrus for front-drive sedan
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Sebring for front-drive coupe
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Sebring for convertible
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Cirrus
Peder Kolstad	successor	Jens Hundseid
Count Leopold Berchtold	successor	Count Stephan Burián von Rajecz
Derek Enright	successor	Jon Trickett
Derek Enright	successor	Michael McGowan
Bart Somers	successor	Guy Verhofstadt
Bart Somers	successor	Yves Leterme
John Milton	successor	Abraham K. Allison
John Spratt	successor	Paul Ryan
Levon Ter-Petrosyan	successor	Robert Kocharyan
Eagle Summit	successor	Plymouth Neon
Dodge Colt	successor	Dodge Neon
Dodge Colt	successor	Eagle Summit
Plymouth Laser	successor	Plymouth Neon
Chrysler 300M	successor	Chrysler 300
Eagle Premier	successor	Eagle Vision
Eagle Vision	successor	Chrysler 300M
Archibald Roane	successor	John Sevier
Norman H. Bangerter	successor	Mike Leavitt
Chrysler Concorde	successor	Chrysler 300
Joseph McMinn	successor	William Carroll
William Carroll	successor	Sam Houston
William Carroll	successor	Newton Cannon
Dodge Stratus	successor	Dodge Avenger
Dodge Stratus	successor	Chrysler Sebring
Dodge Stratus	successor	Dodge Challenger
Plymouth Voyager	successor	Chrysler Voyager
Chrysler Voyager	successor	Chrysler Town & Country
Chrysler flathead engine	successor	Chrysler Slant-6 engine
Chrysler flathead engine	successor	Polyspheric engine
Joseph Habersham	successor	Gideon Granger
Toaripi Lauti	successor	Tomu Sione
Toaripi Lauti	successor	Tomasi Puapua
Lancia Thema	successor	Lancia Kappa
Fiat Ritmo	successor	Fiat Tipo
Simca 1307	successor	Peugeot 405
William Trousdale	successor	William B. Campbell
William Trousdale	successor	Richard K. Meade
Edward H. East	successor	William G. Brownlow
Edward H. East	successor	A.J. Fletcher
Dewitt Clinton Senter	successor	John C. Brown
Newton Cannon	successor	James K. Polk
Newton Cannon	successor	Thomas Claiborne
Newton Cannon	successor	Robert Allen
Erich Koch	successor	Curt von Gottberg
Carmine DeSapio	successor	Caroline K. Simon
Prentice Cooper	successor	Jim Nance McCord
Gordon Browning	successor	Prentice Cooper
Gordon Browning	successor	Frank G. Clement
Gordon Browning	successor	Herron C. Pearson
Gordon Browning	successor	Jere Cooper
Elbert D. Thomas	successor	Wallace F. Bennett
Wallace F. Bennett	successor	Jake Garn
Brendan Bracken	successor	A. V. Alexander
Brendan Bracken	successor	Geoffrey Lloyd, Baron Geoffrey-Lloyd
Brendan Bracken	successor	George Harvie-Watt
Samuel M. Shortridge	successor	William Gibbs McAdoo
Banco Galliano	successor	Jyske Bank
Ivan Silayev	successor	Vasily Likhachev
Ivan Silayev	successor	Oleg Lobov
Ivan Silayev	successor	Appolon Systov
Ivan Silayev	successor	Boris Balmont
Rey Pagtakhan	successor	Judy Wasylycia-Leis
Jo Leinen	successor	Mercedes Bresso
Joseph Daul	successor	Manfred Weber
Jim Nance McCord	successor	Gordon Browning
Jim Nance McCord	successor	Harold Earthman
Elmar Brok	successor	Jacek Saryusz-Wolski
GMC Envoy	successor	GMC Terrain
GMC Envoy	successor	GMC Acadia
Robert L. Caruthers	successor	David W. Dickinson
E. H. Crump	successor	Walter Chandler
E. H. Crump	successor	George C. Love
Chevrolet S-10	successor	Chevrolet Colorado
K	successor	Chevrolet Silverado
Neill S. Brown	successor	William Trousdale
Neill S. Brown	successor	Thomas H. Seymour
Neill S. Brown	successor	Daniel Smith Donelson
Aaron V. Brown	successor	Joseph Holt
Aaron V. Brown	successor	Neill S. Brown
Aaron V. Brown	successor	Barclay Martin
Aaron V. Brown	successor	John Baptista Ashe
William B. Campbell	successor	Andrew Johnson
William B. Campbell	successor	Aaron V. Brown
William B. Campbell	successor	John Trimble
Isham G. Harris	successor	Andrew Johnson
Isham G. Harris	successor	(as Military Governor)
Isham G. Harris	successor	Thomas B. Turley
Isham G. Harris	successor	Matt Whitaker Ransom
Isham G. Harris	successor	William P. Frye
Isham G. Harris	successor	Emerson Etheridge
Paolo Costa	successor	Massimo Cacciari
Paolo Costa	successor	Enrico Micheli
Shirley Franklin	successor	Kasim Reed
Errick Willis	successor	Richard Spink Bowles
Errick Willis	successor	George William McDonald
Errick Willis	successor	James O. Argue
Errick Willis	successor	Edward Dow
William Donald Schaefer	successor	Clarence H. Burns
William Donald Schaefer	successor	Parris Glendening
William Donald Schaefer	successor	33
Grant Sawyer	successor	Paul Laxalt
John C. Brown	successor	James D. Porter, Jr.
Serge Vohor	successor	Sato Kilman
Serge Vohor	successor	Edward Natapei
Serge Vohor	successor	Ham Lini
Serge Vohor	successor	Donald Kalpokas
Serge Vohor	successor	Maxime Carlot Korman
23	successor	IBM Personal Computer
Robert F. Wagner Jr.	successor	John V. Lindsay
Robert F. Wagner Jr.	successor	Robert C. Hill
Robert F. Wagner Jr.	successor	Hulan Jack
Henry P. Baldwin	successor	John J. Bagley
Henry P. Baldwin	successor	Omar D. Conger
Omar D. Conger	successor	Francis B. Stockbridge
Omar D. Conger	successor	John T. Rich
Omar D. Conger	successor	Wilder D. Foster
Hill McAlister	successor	Gordon Browning
Henry Hollis Horton	successor	Hill McAlister
Henry Hollis Horton	successor	Sam R. Bratton
Mercury Mountaineer	successor	Ford Explorer
Tata Indica	successor	Tata Bolt
Wolfgang Clement	successor	Michael Glos
Wolfgang Clement	successor	Franz Müntefering
Wolfgang Clement	successor	Peer Steinbrück
Robert Reid, 1st Earl Loreburn	successor	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
William Cocke	successor	Andrew Jackson
William Cocke	successor	Daniel Smith
Jacob M. Howard	successor	Charles Upson
George Chichester, 3rd Marquess of Donegall	successor	William FitzGerald-de Ros, 23rd Baron de Ros
Ford E-Series	successor	Ford Transit
Paul Laxalt	successor	Harry Reid
Paul Laxalt	successor	Mike O'Callaghan
Paul Laxalt	successor	Edward Fike
Robert List	successor	Richard Bryan
Arthur Chichester, 4th Baron Templemore	successor	Hugh Fortescue, 5th Earl Fortescue
Richard Bryan	successor	John Ensign
Richard Bryan	successor	Mitch McConnell
Richard Bryan	successor	Bob Miller
Richard Bryan	successor	Brian McKay
John Sankey, 1st Viscount Sankey	successor	Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham
Charles H. Russell	successor	Grant Sawyer
Charles H. Russell	successor	Walter S. Baring, Jr.
Victor Value	successor	Bejam
John Tamihere	successor	Pita Sharples
Son Sen	successor	Pen Sovan
Zewditu	successor	Haile Selassie
Jean-Baptiste Bagaza	successor	Pierre Buyoya
Béla I of Hungary	successor	Solomon of Hungary
Thomas Brown	successor	James E. Broome
Ernest Shonekan	successor	Sani Abacha
James E. Broome	successor	Madison S. Perry
Bernardo de Gálvez	successor	Alonso Núñez de Haro y Peralta
Bernardo de Gálvez	successor	Esteban Rodríguez Miró
Francis B. Stockbridge	successor	John Patton, Jr.
Edward P. Carville	successor	Vail M. Pittman
Vail M. Pittman	successor	Charles H. Russell
Vail M. Pittman	successor	Clifford A. Jones
Valentín Paniagua	successor	Alejandro Toledo
Valentín Paniagua	successor	Carlos Ferrero
Valentín Paniagua	successor	Andrés Cardo Franco
Valentín Paniagua	successor	Dagoberto Láinez
Valentín Paniagua	successor	Roberto Ramírez del Villar Beaumont
Valentín Paniagua	successor	Víctor Andrés García Belaúnde
Millard F. Caldwell	successor	Fuller Warren
Ronald McNeill, 1st Baron Cushendun	successor	Oswald Mosley
Ronald McNeill, 1st Baron Cushendun	successor	Arthur Samuel, 1st Baron Mancroft
Stephen K. Yamashiro	successor	Harry Kim
Herbert Dixon, 1st Baron Glentoran	successor	Henry Peirson Harland
James L. Buckley	successor	John Roberts
James L. Buckley	successor	William Schneider, Jr.
James L. Buckley	successor	Daniel Patrick Moynihan
Shibu Soren	successor	President's rule
Shibu Soren	successor	Arjun Munda
Robert de Beaumont, 2nd Earl of Leicester	successor	Richard de Luci
Robert de Beaumont, 2nd Earl of Leicester	successor	Robert de Beaumont, 3rd Earl of Leicester
Charles FitzRoy, 2nd Duke of Grafton	successor	William Cowper, 1st Earl Cowper
Charles FitzRoy, 2nd Duke of Grafton	successor	John Carteret, 2nd Earl Granville
Bruce Beetham	successor	Ross Jansen
Bruce Beetham	successor	Neil Morrison
Bruce Beetham	successor	Denis Marshall
Austin 16	successor	Austin Eighteen 1938-39
Martin O'Malley	successor	Larry Hogan
Martin O'Malley	successor	Sheila Dixon
GM Zeta platform	successor	GM Alpha platform
GM Sigma platform	successor	GM Alpha platform
George Curry	successor	William J. Mills
Barak Sopé	successor	Edward Natapei
Moana Carcasses Kalosil	successor	Joe Natuman
Lagitupu Tuilimu	successor	Faimalaga Luka
David Manning	successor	Nigel Sheinwald
David Manning	successor	Emyr Jones Parry
David Manning	successor	Francis Cornish
Ignatius Kutu Acheampong	successor	Fred Akuffo
Dodge Avenger	successor	Dodge Stratus coupe
Dodge Avenger	successor	Chrysler 200
Chrysler Sebring	successor	Chrysler 200
Henry Percy, 7th Duke of Northumberland	successor	Lord Henry Thynne
Chrysler LH engine	successor	Chrysler Pentastar engine
Chrysler M platform	successor	Chrysler K platform
Chrysler PowerTech engine	successor	Chrysler Pentastar engine
Chrysler PowerTech engine	successor	Chrysler Hemi Engine
Chrysler 3.3 & 3.8 engine	successor	Chrysler Pentastar engine
James McMillan	successor	Russell A. Alger
Steve Christian	successor	Brenda Christian
Henry Huntly Haight	successor	Newton Booth
Milton Latham	successor	John Conness
Milton Latham	successor	John G. Downey
Milton Latham	successor	James W. Denver
Newton Booth	successor	Romualdo Pacheco
Newton Booth	successor	John Franklin Miller
John G. Downey	successor	Leland Stanford
John G. Downey	successor	Isaac N. Quinn
John G. Downey	successor	(as Acting Lieutenant Governor)
George Clement Perkins	successor	George Stoneman
George Clement Perkins	successor	James D. Phelan
John McDougall	successor	John Bigler
John McDougall	successor	David C. Broderick
John McDougall	successor	(as Acting Lieutenant Governor)
John Bigler	successor	J. Neely Johnson
James Budd	successor	Henry Gage
James Budd	successor	James A. Louttit
James Gillett	successor	Hiram Johnson
James Gillett	successor	William F. Englebright
Henry Gage	successor	George Pardee
Henry Markham	successor	James Budd
Henry Markham	successor	William Vandever
George Pardee	successor	James Gillett
George Pardee	successor	John L. Davie
Friend Richardson	successor	C. C. Young
Friend Richardson	successor	Charles G. Johnson
John B. Weller	successor	Thomas Corwin
John B. Weller	successor	Milton Latham
John B. Weller	successor	David C. Broderick
John B. Weller	successor	Francis A. Cunningham
Richard Barnes Mason	successor	Persifor Frazer Smith
Frank Merriam	successor	Culbert Olson
Frank Merriam	successor	George J. Hatfield
Bennet C. Riley	successor	Peter Hardeman Burnett
Richard Kirman Sr.	successor	Edward P. Carville
Jorge Hank Rhon	successor	Kurt Honold
Fred B. Balzar	successor	Morley Griswold
Emmet D. Boyle	successor	James G. Scrugham
Morley Griswold	successor	Richard Kirman, Sr.
Morley Griswold	successor	Fred S. Alward
Bugatti EB 110	successor	Bugatti Veyron
James G. Scrugham	successor	Edward P. Carville
James G. Scrugham	successor	Maurice J. Sullivan
James G. Scrugham	successor	Fred B. Balzar
Bugatti Veyron	successor	Bugatti Chiron
Bugatti EB 218	successor	Bugatti 16C Galibier
Döme Sztójay	successor	Géza Lakatos
Géza Lakatos	successor	Ferenc Szálasi
Béla Imrédy	successor	Pál Teleki
Joe Comuzzi	successor	Bruce Hyer
John Brown Gordon	successor	Joseph E. Brown
John Brown Gordon	successor	Alexander S. Clay
John Brown Gordon	successor	William J. Northen
Steve Stevaert	successor	Herman Reynders
John Bannon	successor	Lynn Arnold
John Bannon	successor	John Olsen
John Bannon	successor	Frank Blevins
John Bannon	successor	Ralph Clarke
Lynn Arnold	successor	Dean Brown
Lynn Arnold	successor	Mike Rann
Lynn Arnold	successor	Trish White
Rob Kerin	successor	Mike Rann
Rob Kerin	successor	Dean Brown
Rob Kerin	successor	Iain Evans
Rob Kerin	successor	Geoff Brock
John Olsen	successor	Rob Kerin
John Olsen	successor	Alan Ferguson
John Olsen	successor	Dale Baker
John Olsen	successor	Mark Goldsworthy
John Olsen	successor	Ivan Venning
Dean Brown	successor	John Olsen
Dean Brown	successor	Kevin Foley
Dean Brown	successor	Lynn Arnold
Dean Brown	successor	Iain Evans
Dean Brown	successor	Michael Pengilly
John Patton	successor	Christian H. Buhl
Jake Epp	successor	David Iftody
Oliver Ocasek	successor	Paul Gillmor
John Patton Jr.	successor	Julius C. Burrows
Perrin Beatty	successor	Murray Calder
Agricore United	successor	Viterra
Gresham Barrett	successor	Jeff Duncan
Mercury Communications	successor	Cable & Wireless Communications
George Hearst	successor	Charles N. Felton
George Hearst	successor	Abram P. Williams
Béla IV of Hungary	successor	Stephen V of Hungary
Donald Tresidder	successor	Alvin C. Eurich
Donald Kennedy	successor	Gerhard Casper
Donald Kennedy	successor	Albert M. Hastorf
Julius C. Burrows	successor	Charles E. Townsend
Julius C. Burrows	successor	Alfred Milnes
Julius C. Burrows	successor	Henry F. Thomas
Julius C. Burrows	successor	George L. Yaple
Julius C. Burrows	successor	Allen Potter
John Adams Dix	successor	Samuel J. Tilden
John Adams Dix	successor	Salmon P. Chase
John Adams Dix	successor	William H. Seward
John Adams Dix	successor	John C. Spencer
Hor Namhong	successor	Prak Sokhon
Frank W. Higgins	successor	Charles Evans Hughes
Frank W. Higgins	successor	Matthew Linn Bruce
Youssouf Ouédraogo	successor	Roch Marc Christian Kaboré
Russell A. Alger	successor	William Alden Smith
Russell A. Alger	successor	Elihu Root
Russell A. Alger	successor	Cyrus G. Luce
William M. Gwin	successor	James A. McDougall
William M. Gwin	successor	William H. Hammett
Zlatko Lagumdžija	successor	Igor Crnadak
Zlatko Lagumdžija	successor	Mladen Ivanić
Zlatko Lagumdžija	successor	Dragan Mikerević
LS based GM small-block engine	successor	General Motors small-block engine
Abraham van Riebeeck	successor	Christoffel van Swoll
Pieter Both	successor	Gerard Reynst
John L. Murray	successor	Susan Denham
John L. Murray	successor	Harry Whelehan
John L. Murray	successor	Peter Sutherland
Edwin Hansford	successor	Joseph Van Belleghem
Edwin Hansford	successor	William Bryce
Edwin Hansford	successor	*
Edwin Hansford	successor	Roger Teillet
Edwin Hansford	successor	L. Raymond Fennell
William Bryce	successor	Robert James Wood
William Bryce	successor	Eric Stefanson, Sr.
Frank S. Black	successor	Theodore Roosevelt
Frank S. Black	successor	Aaron Van Schaick Cochrane
Lloyd Stinson	successor	Russell Paulley
Lloyd Stinson	successor	Obie Baizley
Horace White	successor	John Alden Dix
Horace White	successor	George H. Cobb
Manto Tshabalala-Msimang	successor	Barbara Hogan
Manto Tshabalala-Msimang	successor	Siphiwe Nyanda
John Bradshaw	successor	Bulstrode Whitelocke
John Bradshaw	successor	William Lenthal
John Bradshaw	successor	Thomas Fell
John Bradshaw	successor	Timothy Turner
Chevrolet small-block engine	successor	Generation II GM small-block Gen III-V GM small-block engine
Chevrolet small-block engine	successor	General Motors small-block engine
Leonard Woodcock	successor	Arthur W. Hummel, Jr.
Janet Ecker	successor	Wayne Arthurs
Pontiac Astre	successor	Pontiac Sunbird
Francisco de Sá Carneiro	successor	Francisco Pinto Balsemão
Francisco de Sá Carneiro	successor	António de Almeida Santos
Colin Lucas	successor	John Hood
Colin Lucas	successor	Andrew Graham
Oldsmobile Starfire	successor	Oldsmobile Toronado, Oldsmobile Delta 88 Royale, Oldsmobile Delta 88 Custom
Oldsmobile Starfire	successor	Oldsmobile Firenza
Chevrolet Vega	successor	Chevrolet Cavalier
Chevrolet 2300 engine	successor	GM Iron Duke engine
Iron Duke engine	successor	GM 122 engine
William Alden Smith	successor	Truman Handy Newberry
William Alden Smith	successor	Gerrit J. Diekema
General Motors 60° V6 engine	successor	GM High Value Engine
General Motors 60° V6 engine	successor	Isuzu V engine
Francis Fox	successor	Jean-Guy Dagenais
Francis Fox	successor	Monique Landry
Marcel Prud'homme	successor	Pierre-Hugues Boisvenu
Marcel Prud'homme	successor	Eleni Bakopanos
James Jerome	successor	Jeanne Sauvé
James Jerome	successor	Doug Frith
Lloyd Francis	successor	John Bosley
Lloyd Francis	successor	David Daubney
Lloyd Francis	successor	Ken Binks
Lloyd Francis	successor	Peter Reilly
Lloyd Francis	successor	Dick Bell
Carolco Pictures	successor	C2 Pictures
Lucien Lamoureux	successor	James Jerome
Lucien Lamoureux	successor	Ed Lumley
James A. McDougall	successor	Cornelius Cole
James A. McDougall	successor	Philemon T. Herbert
James A. McDougall	successor	David B. Campbell
James A. McDougall	successor	Serranus Clinton Hastings
Antony Acland	successor	Sir Robin Renwick
Antony Acland	successor	Patrick Wright, Baron Wright of Richmond
Antony Acland	successor	Richard Parsons
Antony Acland	successor	Stephen Barrett
Charles E. Townsend	successor	Woodbridge Nathan Ferris
Charles E. Townsend	successor	William Wedemeyer
Chevrolet Monza	successor	Chevrolet Cavalier
Russell Paulley	successor	Norma Price
Russell Paulley	successor	Joseph Borowski
Russell Paulley	successor	Edward Schreyer
Russell Paulley	successor	Wilson Parasiuk
Russell Paulley	successor	Harry Shafransky
James J. Couzens	successor	Prentiss M. Brown
James J. Couzens	successor	John C. Lodge
Rodolphe Lemieux	successor	George Black
Rodolphe Lemieux	successor	Elie Beauregard
Rodolphe Lemieux	successor	Louis-Philippe Gauthier
Rodolphe Lemieux	successor	Maurice Brasset
Rodolphe Lemieux	successor	Clément Robitaille
Rodolphe Lemieux	successor	Charles Ramsay Devlin
Chevrolet straight-6 engine	successor	General Motors 90° V6 engine
Marcel Lambert	successor	Murray Dorin
Marcel Lambert	successor	Alan Macnaughton
Prentiss M. Brown	successor	Homer S. Ferguson
Prentiss M. Brown	successor	John F. Luecke
Ernest McFarland	successor	Robert A. Taft
Ernest McFarland	successor	Paul Fannin
Ernest McFarland	successor	Jesse Addison Udall
Diarmait Mac Murchada	successor	Domhnall Caomhánach
Oldsmobile Bravada	successor	Buick Rainier
Oldsmobile Bravada	successor	Saab 9-7X
Alan Macnaughton	successor	Lucien Lamoureux
Alan Macnaughton	successor	Pierre Trudeau
Alan Macnaughton	successor	Fernand Leblanc
Changan Ford Mazda	successor	Changan Ford Automobile Co., Ltd.
Robert Finch	successor	Elliot Richardson
Robert Finch	successor	Edwin Reinecke
Carolyn Cheeks Kilpatrick	successor	Hansen Clarke
Carolyn Cheeks Kilpatrick	successor	John Dingell
Carolyn Cheeks Kilpatrick	successor	Kwame Kilpatrick
Louis-René Beaudoin	successor	Marcel Bourbonnais
Louis-René Beaudoin	successor	Roland Michener
Jim Turner	successor	Bennie Thompson
Björn von Sydow	successor	Leni Björklund
Björn von Sydow	successor	Per Westerberg
Ford V platform	successor	Ford D3 platform
Ford B3 platform	successor	Ford B3 platform
Roy McMurtry	successor	Warren Winkler
Roy McMurtry	successor	Donald Stovel Macdonald
Roy McMurtry	successor	Bob Welch
Roy McMurtry	successor	David James McFadden
Keith Taylor	successor	Derek Wall
Albert Sévigny	successor	Edgar Nelson Rhodes
Albert Sévigny	successor	Lucien Cannon
Michael B. Coleman	successor	Andrew Ginther
Antonio Guzmán Fernández	successor	Jacobo Majluta Azar
Jaguar AJ-V6 engine	successor	Jaguar AJ-V8 engine
Mercury Montego	successor	Mercury Cougar
Mercury Montego	successor	Mercury Monarch
Mercury Montego	successor	Mercury Sable
Jaguar XK6 engine	successor	Jaguar AJ6 engine
Jaguar V12 engine	successor	Jaguar AJ-V8 engine
Jaguar AJ6 engine	successor	Jaguar AJ-V6 engine
Jaguar AJ6 engine	successor	Jaguar AJ-V8 engine
BMW M10	successor	BMW M40
BMW M42	successor	BMW M44
BMW M43	successor	BMW N42
BMW M50	successor	BMW M52
BMW M20	successor	BMW M50
BMW M40	successor	BMW M43
BMW S14	successor	BMW S50
BMW M88	successor	BMW S38
BMW M70	successor	BMW M73
BMW M73	successor	BMW N73
BMW M52	successor	BMW M54
BMW M44	successor	BMW N42
BMW M62	successor	BMW N62
BMW M62	successor	Jaguar AJ-V8 engine
BMW 3 Series	successor	BMW 3 Series
BMW 6 Series	successor	BMW 8 series
BMW 6 Series	successor	BMW E63
BMW 5 Series	successor	BMW E34
BMW 6 Series	successor	F13)
BMW 7 Series	successor	BMW E38
BMW 5 Series	successor	BMW E28
BMW X5	successor	BMW X5
BMW Z4	successor	BMW Z4
BMW 7 Series	successor	BMW E32
BMW X5	successor	BMW X5
BMW 3 Series	successor	BMW E36
BMW 5 Series	successor	BMW 5 Series
BMW 5 Series	successor	BMW 5 Series
BMW 3 Series	successor	BMW 3 Series
BMW 7 Series	successor	BMW 7 Series
BMW 3 Series	successor	BMW E46
BMW 3 Series	successor	BMW F30
BMW 3 Series	successor	F32/F33 4 Series
BMW 7 Series	successor	BMW 7 Series
Chang Chun-hsiung	successor	Liu Chao-shiuan
Chang Chun-hsiung	successor	Yu Shyi-kun
Chang Chun-hsiung	successor	Paul Chiu
Chang Chun-hsiung	successor	Lai In-jaw
Chang Chun-hsiung	successor	Hung Chi-chang
Chang Chun-hsiung	successor	Lee I-yang
Thomas M. Storke	successor	Sheridan Downey
James Langstaff Bowman	successor	Pierre-François Casgrain
James Langstaff Bowman	successor	William John Ward
Robert P. Griffin	successor	Ted Stevens
Robert P. Griffin	successor	Carl Levin
Robert P. Griffin	successor	Guy Vander Jagt
Benjamin Sheares	successor	Devan Nair
Al Duerr	successor	Dave Bronconnier
Mufi Hannemann	successor	Kirk Caldwell
Víctor Paz Estenssoro	successor	Jaime Paz Zamora
Víctor Paz Estenssoro	successor	René Barrientos
Víctor Paz Estenssoro	successor	Hernán Siles Zuazo
Hernán Siles Zuazo	successor	Víctor Paz Estenssoro
Hernán Siles Zuazo	successor	Ñuflo Chávez Ortiz
Iain Wright	successor	Incumbent
John McLean	successor	Elias Kane
John McLean	successor	David J. Baker
John McLean	successor	Daniel P. Cook
John McLean	successor	William Lee D. Ewing
Joseph A. Steger	successor	Nancy L. Zimpher
Charles Calvert, 3rd Baron Baltimore	successor	Jesse Wharton
Charles Calvert, 3rd Baron Baltimore	successor	Benedict Calvert, 4th Baron Baltimore
Benedict Calvert, 4th Baron Baltimore	successor	William Joseph
Charles Calvert, 5th Baron Baltimore	successor	Samuel Ogle
Ferenc Szálasi	successor	High National Council
Ferenc Szálasi	successor	Béla Miklós
Thomas Bain	successor	Louis Philippe Brodeur
Thomas Bain	successor	E. D. Smith
Napoléon Belcourt	successor	Thomas Birkett
Napoléon Belcourt	successor	Robert Franklin Sutherland
Land Rover Freelander	successor	Land Rover Discovery Sport
Charles I of Württemberg	successor	William II of Württemberg
Rover V8 engine	successor	Ford Modular engine
Rover V8 engine	successor	Jaguar AJ-V8 engine
Rover V8 engine	successor	TVR AJP8
John Reynolds	successor	Stephen Harper
John Reynolds	successor	Tom Siddon
John Reynolds	successor	Blair Wilson
Lars Herman Gyllenhaal	successor	Johan Nordenfalk
Noble M12	successor	Noble M14
John Merriman Reynolds	successor	Frank B. McClain
John Merriman Reynolds	successor	Jesse Lee Hartman
John Reynolds	successor	William Lee D. Ewing
Jaguar XJS	successor	Jaguar XK
Steingrímur Hermannsson	successor	Þorsteinn Pálsson
Steingrímur Hermannsson	successor	Davíð Oddsson
Berliet	successor	Renault Véhicules Industriels , now Renault Trucks
Hikmat Sulayman	successor	Jamil al-Midfai
Matthew III Csák	successor	Amade Aba
Matthew III Csák	successor	Nicholas I Kőszegi
Matthew III Csák	successor	James Borsa
Raoul Dandurand	successor	Thomas Vien
V. K. Krishna Menon	successor	Yashwantrao Chavan
Superquinn	successor	SuperValu
Daniel S. Lamont	successor	Russell A. Alger
Shaughnessy Cohen	successor	Rick Limoges
Blain Morin	successor	Shelley Martel
Floyd Laughren	successor	Blain Morin
Oldsmobile 442	successor	Oldsmobile Aurora
Adolph Sutro	successor	James D. Phelan
Humphrey Gibbs	successor	Lord Soames
Richard Butler	successor	William Cox
Franklin Knight Lane	successor	John Barton Payne
Franklin Knight Lane	successor	Edgar Erastus Clark
Franklin Knight Lane	successor	John H. Marble
Joseph Lane	successor	James W. Nesmith
Joseph Lane	successor	Kintzing Prichette
John Landy	successor	David de Kretser
Gaspard Fauteux	successor	William Ross Macdonald
Gaspard Fauteux	successor	Candide Rochefort
Gaspard Fauteux	successor	Hector Dupuis
Gaspard Fauteux	successor	Onésime Gagnon
James Allison Glen	successor	Gaspard Fauteux
James Allison Glen	successor	Henry Mullins
James Allison Glen	successor	Stuart Garson
William Milam	successor	Daniel Nathan Merrill
William Milam	successor	Wendy Jean Chamberlin
Lewis F. Linn	successor	David Rice Atchison
Vern Riffe	successor	Jo Ann Davidson
George Black	successor	James Langstaff Bowman
George Black	successor	George Norris Williams
George Black	successor	Martha Black
George Black	successor	James Aubrey Simmons
Borys Wrzesnewskyj	successor	Ted Opitz
Sarmite Bulte	successor	Peggy Nash
James T. Farley	successor	Leland Stanford
James D. Phelan	successor	Eugene Schmitz
James D. Phelan	successor	Samuel M. Shortridge
Paulo Portas	successor	Rui Machete
Paulo Portas	successor	Assunção Cristas
Paulo Portas	successor	José Ribeiro e Castro
Paulo Portas	successor	Luís Amado
Thomas Simpson Sproule	successor	Albert Sévigny
Charles Marcil	successor	Pierre-Émile Côté
Charles Marcil	successor	Thomas Simpson Sproule
Louis-Philippe Brodeur	successor	Napoléon Antoine Belcourt
Louis-Philippe Brodeur	successor	Rodolphe Lemieux
Louis-Philippe Brodeur	successor	Arthur Cyrille Albert Malouin
Louis-Philippe Brodeur	successor	Narcisse Pérodeau
Robert Franklin Sutherland	successor	Oliver James Wilcox
Robert Franklin Sutherland	successor	Charles Marcil
Joseph-Goderic Blanchet	successor	Louis-Honoré Fréchette
Joseph-Goderic Blanchet	successor	Isidore-Noël Belleau
Joseph-Goderic Blanchet	successor	Achille Larue
Joseph-Goderic Blanchet	successor	Pierre Fortin
Joseph-Goderic Blanchet	successor	Étienne-Théodore Pâquet
Joseph-Goderic Blanchet	successor	George Airey Kirkpatrick
Joseph-Aldric Ouimet	successor	Thomas Fortin
Joseph-Aldric Ouimet	successor	Peter White
James David Edgar	successor	Lachlin McCallum
James David Edgar	successor	Isaac James Gould
James David Edgar	successor	Thomas Bain
Chevrolet Citation	successor	Chevrolet Corsica
Chevrolet Citation	successor	Chevrolet Beretta
Peter White	successor	William Murray
Peter White	successor	Thomas Mackie
Peter White	successor	Gerald Verner White
Peter White	successor	James David Edgar
António Mascarenhas Monteiro	successor	Pedro Pires
Vratislaus II of Bohemia	successor	Conrad I of Bohemia
Franz Joseph II, Prince of Liechtenstein	successor	Hans-Adam II, Prince of Liechtenstein
Vladislaus I, Duke of Bohemia	successor	Bořivoj II, Duke of Bohemia
Karl I, Prince of Liechtenstein	successor	Karl Eusebius, Prince of Liechtenstein
Karl Eusebius, Prince of Liechtenstein	successor	Hans-Adam I, Prince of Liechtenstein
Douglas MacArthur II	successor	Joseph S. Farland
Douglas MacArthur II	successor	John P. Humes
Douglas MacArthur II	successor	Ridgway B. Knight
Douglas MacArthur II	successor	Edwin Reischauer
Mercury Villager	successor	Ford Freestar
Sam Webb	successor	John Bachtell
Dennis Timbrell	successor	Murad Velshi
Dobri Bozhilov	successor	Ivan Ivanov Bagryanov
Arjun Singh	successor	Motilal Vora
Arjun Singh	successor	Kapil Sibal
Paul Forseth	successor	Dawn Black
Henck Arron	successor	Hendrick Chin A Sen
Henck Arron	successor	Jules Wijdenbosch
Muhammad Haji Ibrahim Egal	successor	Dahir Riyale Kahin
Muhammad Haji Ibrahim Egal	successor	Muhammad Ali Samatar
Muhammad Haji Ibrahim Egal	successor	Abdirashid Ali Shermarke
Manuel Pinto da Costa	successor	Evaristo Carvalho
Manuel Pinto da Costa	successor	Leonel Mário d'Alva
Robert Llewellyn Bradshaw	successor	Paul Southwell
Manuel Amador Guerrero	successor	José Domingo de Obaldía
D. S. Senanayake	successor	Dudley Senanayake
D. S. Senanayake	successor	S. W. R. D. Bandaranaike
D. S. Senanayake	successor	Dudley Senanayake
D. S. Senanayake	successor	John Edmund Amaratunga
John Compton	successor	Allan Louisy
John Compton	successor	Vaughan Lewis
John Compton	successor	Stephenson King
Modibo Keïta	successor	Moussa Traoré
George Borg Olivier	successor	Dom Mintoff
Charles Vane, 3rd Marquess of Londonderry	successor	George Henry Rose
Charles Vane, 3rd Marquess of Londonderry	successor	Henry Wellesley, 1st Baron Cowley
Amata Kabua	successor	Imata Kabua
Nissan 350Z	successor	Nissan 370Z
Hugh Bigod	successor	Hugh le Despencer, 1st Baron le Despencer
Michèle Flournoy	successor	James N. Miller
Liu Qi	successor	Meng Xuenong
Liu Qi	successor	Sebastian Coe
Robert Finlay, 1st Viscount Finlay	successor	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
Ken Salazar	successor	Sally Jewell
Ken Salazar	successor	Michael Bennet
Ken Salazar	successor	John Suthers
Francis Lawrence Jobin	successor	Pearl McGonigal
Francis Lawrence Jobin	successor	Gurney Evans
Francis Lawrence Jobin	successor	Charles Witney
Francis Lawrence Jobin	successor	John Carroll
William E. Jenner	successor	Vance Hartke
William E. Jenner	successor	Homer E. Capehart
Christine Gregoire	successor	Jay Inslee
Christine Gregoire	successor	Dave Heineman
Christine Gregoire	successor	Rob McKenna
Nissan 300ZX	successor	Nissan 350Z
Steingrímur J. Sigfússon	successor	Jón Bjarnason
Steingrímur J. Sigfússon	successor	Halldór Blöndal
Sinchi Roca	successor	Lloque Yupanqui
Ferrari 250 GTO	successor	Ferrari 250 LM
Mercury Sable	successor	1986
Mercury Sable	successor	2008
Mercury Sable	successor	Ford Taurus
Sushilkumar Shinde	successor	Rajnath Singh
Sushilkumar Shinde	successor	Veerappa Moily
Sushilkumar Shinde	successor	Rameshwar Thakur
Sushilkumar Shinde	successor	Vilasrao Deshmukh
Clive Doucet	successor	David Chernushenko
Robert Doyle	successor	Ted Baillieu
Robert Doyle	successor	Michael O'Brien
Honda City	successor	Honda Logo
Honda City	successor	Honda Capa
Léoda Gauthier	successor	Jack Garland
Léoda Gauthier	successor	Rodger Mitchell
Léoda Gauthier	successor	Osias Godin
Lagumot Harris	successor	Hammer DeRoburt
Lagumot Harris	successor	Bernard Dowiyogo
Lagumot Harris	successor	Victor Eoaeo
Lagumot Harris	successor	Kennan Adeang
Lagumot Harris	successor	Aloysius Amwano
Christian Ude	successor	Dieter Reiter
Mariann Fischer Boel	successor	Dacian Cioloş
Mariann Fischer Boel	successor	Hans Christian Schmidt
Carlos Mota Pinto	successor	Maria de Lourdes Pintasilgo
Carlos Mota Pinto	successor	Aníbal Cavaco Silva
Chrysler Imperial	successor	Imperial
Chrysler Imperial	successor	Chrysler LHS
Ford F-Series	successor	Ford Super Duty
Cadillac STS	successor	Cadillac CTS
Cadillac STS	successor	Cadillac XTS
GM W platform	successor	GM Epsilon platform
GM W platform	successor	GM Zeta platform
Jon Gerrard	successor	Rana Bokhari
Kevin Lamoureux	successor	Becky Barrett
Buick Rendezvous	successor	Buick Enclave
Buick Rendezvous	successor	Buick Envision
Buick V6 engine	successor	General Motors High Value engine
Buick V6 engine	successor	General Motors High Feature engine
Sony BMG	successor	Sony Music Entertainment
Fiona Ma	successor	Nora Campos
Fiona Ma	successor	Phil Ting
Fiona Ma	successor	Ed Jew
João Guimarães Rosa	successor	Mário Palmério
Olof Björnsson	successor	Eric the Victorious
Willys Hurricane engine	successor	Jeep Tornado engine
Jeep CJ	successor	Jeep Wrangler
Jeep CJ	successor	Jeep Comanche
Jeep CJ	successor	Mitsubishi Pajero
Rebecca Blaikie	successor	Marit Stiles
Morris Minor	successor	Morris Marina
Vasundhara Raje	successor	Ashok Gehlot
John Balfour, 1st Baron Kinross	successor	Andrew Murray, 1st Viscount Dunedin
John Balfour, 1st Baron Kinross	successor	Eugene Wason
Maria Wetterstrand	successor	Åsa Romson
Maria Wetterstrand	successor	Gustav Fridolin
António Vitorino	successor	Franco Frattini
John Dickson-Poynder, 1st Baron Islington	successor	Arthur Foljambe, 2nd Earl of Liverpool
Aretas Akers-Douglas, 1st Viscount Chilston	successor	Herbert Gladstone, 1st Viscount Gladstone
Pik Botha	successor	Alfred Nzo
Anne Cox Chambers	successor	Charles H. Price II
Lewis R. Bradley	successor	John Henry Kinkead
Mahmoud Hashemi Shahroudi	successor	Sadeq Larijani
Mahmoud Hashemi Shahroudi	successor	Mohammad Yazdi
Grigory Romanov	successor	Lev Zaykov
Robert Bourke, 1st Baron Connemara	successor	John Henry Garstin
Robert Bourke, 1st Baron Connemara	successor	Sir Charles Dilke, 2nd Baronet
Robert Bourke, 1st Baron Connemara	successor	James Bryce, 1st Viscount Bryce
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	William Monsell, 1st Baron Emly
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	Charles Adderley, 1st Baron Norton
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	William Hutt
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Donna Brazile	successor	Debbie Wasserman Schultz
John I. Cox	successor	Malcolm R. Patterson
John Shelton Wilder	successor	Ron Ramsey
Namhae of Silla	successor	Yuri of Silla
Frank Fahy	successor	Patrick Hogan
Santiago Casares Quiroga	successor	Diego Martínez Barrio
Eugène Terre'Blanche	successor	Steyn von Ronge
José Vicente Rangel	successor	Jorge Rodríguez
José Vicente Rangel	successor	Luis Alfonso Dávila
Charles William Ferdinand, Duke of Brunswick-Wolfenbüttel	successor	Frederick William, Duke of Brunswick-Wolfenbüttel
Arthur Levitt	successor	Harvey Pitt
George Perkins Marsh	successor	William Waldorf Astor
Alexander Shelepin	successor	Alexey Shibaev
Alexander Shelepin	successor	Vladimir Semichastny
Alexander Shelepin	successor	Zia Nureyev
René Moawad	successor	Elias Hrawi
Roberto Madrazo	successor	Enrique Priego Oropeza
Paula Fletcher	successor	Lorne Robson
Sidney Johnston Catts	successor	Cary A. Hardee
Toyota A engine	successor	3.0
Toyota A engine	successor	2
Toyota A engine	successor	5.0
Toyota A engine	successor	3
Toyota A engine	successor	1
Amarsinh Chaudhary	successor	Madhav Singh Solanki
Jim Mather	successor	Michael William Russell
Robert Henry Clarence	successor	Robert Frederick
Michael Matheson	successor	Maureen Watt
Tricia Marwick	successor	Ken Macintosh
Tricia Marwick	successor	Jenny Gilruth
Jimmy Naifeh	successor	Kent Williams
Jimmy Naifeh	successor	Debra Moody
GM High Value engine	successor	GM High Feature engine
Anund Jacob	successor	Emund the Old
Tom L. Johnson	successor	Herman C. Baehr
Emund the Old	successor	Stenkil
Toyota Corona	successor	Toyota Premio
Toyota Corona	successor	Toyota Avensis
Toyota Corona	successor	Toyota Camry
Nissan Bluebird	successor	Nissan Primera
Nissan Bluebird	successor	Nissan Pintara
Nissan Bluebird	successor	Nissan Teana
Nissan Bluebird	successor	Nissan Altima
Nissan Bluebird	successor	Datsun Type 12
Nissan Bluebird	successor	Nissan Avenir
Mitsubishi Magna	successor	Mitsubishi 380
Henry Alexander Baldwin	successor	William P. Jarrett
Jonathan Charles Frederick	successor	Robert Henry Clarence
Andrew Hendy	successor	Jonathan Charles Frederick
Victor S. K. Houston	successor	Lincoln L. McCandless
Oldman	successor	Jeremy I
William Paul Jarrett	successor	Victor Stewart Kaleoaloha Houston
George William Albert Hendy	successor	Andrew Hendy
Lincoln Loy McCandless	successor	Samuel Wilder King
William Henry Clarence	successor	George William Albert Hendy
Robert Dale Owen	successor	Joseph Ripley Chandler
Robert Dale Owen	successor	Elisha Embree
Martial Asselin	successor	Louis-Philippe-Antoine Bélanger
Martial Asselin	successor	Gilles Caouette
Martial Asselin	successor	Claude Castonguay
Martial Asselin	successor	Jean-Louis Roux
Esmé Howard, 1st Baron Howard of Penrith	successor	Ronald Lindsay
Enrique Olaya Herrera	successor	Alfonso López Pumarejo
Enrique Olaya Herrera	successor	Darío Echandía Olaya
Marcel Déat	successor	Pierre Cot
David D. Aitken	successor	Samuel W. Smith
David D. Aitken	successor	George E. McKinley
David D. Aitken	successor	John H. Hicok
IBM 740	successor	IBM 2250
Mercury Monarch	successor	Mercury Cougar
Francis William Kellogg	successor	Alfred Eliab Buck
Francis William Kellogg	successor	Thomas W. Ferry
Francis William Kellogg	successor	John W. Longyear
Ford LTD	successor	Ford LTD Crown Victoria
Ford LTD	successor	First-generation Ford Taurus
Ford LTD	successor	Ford Taurus
Josiah Begole	successor	Russell A. Alger
Christopher Greenup	successor	Charles Scott
Christopher Greenup	successor	Martin D. Hardin
Christopher Greenup	successor	Thomas Terry Davis
Buenaventura Báez	successor	Pedro Santana
Buenaventura Báez	successor	José Desiderio Valverde
Buenaventura Báez	successor	Ignacio María González
Buenaventura Báez	successor	Ignacio María González
Renault 21	successor	Renault Laguna
Julian Fantino	successor	Francesco Sorbara
Julian Fantino	successor	Bernard Valcourt
Julian Fantino	successor	Erin O'Toole
Julian Fantino	successor	Christian Paradis
Julian Fantino	successor	Alice Wong
Julian Fantino	successor	Christopher D. Lewis
Julian Fantino	successor	Jay Hope
Julian Fantino	successor	Mike Boyd
Orélie-Antoine de Tounens	successor	Achille I
Ahmed Aboul Gheit	successor	Nabil Elaraby
Ilinka Mitreva	successor	Slobodan Čašule
Ilinka Mitreva	successor	Antonio Milošoski
George Cave, 1st Viscount Cave	successor	Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham
George Cave, 1st Viscount Cave	successor	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
George Cave, 1st Viscount Cave	successor	Edward Shortt
William Onslow, 4th Earl of Onslow	successor	David Boyle, 7th Earl of Glasgow
William Onslow, 4th Earl of Onslow	successor	Ailwyn Fellowes, 1st Baron Ailwyn
Edwin B. Winans	successor	John Tyler Rich
Mohammad Hatta	successor	Office abolished
Mohammad Hatta	successor	Hamengkubuwono IX
Mohammad Hatta	successor	Susanto Tirtoprodjo
Mohammad Hatta	successor	Mohammad Natsir
Mohammad Hatta	successor	Mohammad Roem
Luis Carlos Galán	successor	Jaime Castro Castro
Porsche 934	successor	Porsche 911 GT2
Porsche 935	successor	Porsche 961
James D. Porter	successor	Albert S. Marks
James D. Porter	successor	George L. Rives
James D. Porter	successor	Edward H. Strobel
Albert S. Marks	successor	Alvin Hawkins
Western Wireless Corporation	successor	Alltel
Federico Peña	successor	Wellington Webb
Federico Peña	successor	Rodney E. Slater
Federico Peña	successor	Bill Richardson
Alvin Hawkins	successor	William B. Bate
William B. Bate	successor	Robert Love Taylor
Robert Love Taylor	successor	John P. Buchanan
Robert Love Taylor	successor	Benton McMillin
Robert Love Taylor	successor	Newell Sanders
Robert Love Taylor	successor	Augustus Herman Pettibone
John P. Buchanan	successor	Peter Turney
Tom Potter	successor	Sam Adams
Peter Turney	successor	Robert Love Taylor
Benton McMillin	successor	James B. Frazier
Benton McMillin	successor	William E. Gonzales
Benton McMillin	successor	Arthur H. Geissler
Benton McMillin	successor	Charles Edward Snodgrass
James B. Frazier	successor	John I. Cox
Henry of Grosmont, 1st Duke of Lancaster	successor	John of Gaunt, 4th Earl, later 1st Duke of Lancaster
John Sloan Dickey	successor	John George Kemeny
Frank Iacobucci	successor	Rosalie Abella
Frank Iacobucci	successor	Louise Charron
Stenkil	successor	Eric and Eric
John Treadway Rich	successor	Hazen S. Pingree
John Treadway Rich	successor	Seth C. Moffatt
John Treadway Rich	successor	Ezra C. Carleton
John Treadway Rich	successor	Albert E. Sleeper
Aaron T. Bliss	successor	Fred M. Warner
Aaron T. Bliss	successor	Henry M. Youmans
Malcolm R. Patterson	successor	Ben W. Hooper
Malcolm R. Patterson	successor	George Gordon
Albert H. Roberts	successor	Alfred A. Taylor
Rose Bird	successor	Malcolm M. Lucas
Robert Brent	successor	Daniel Rapine
Kalkot Mataskelekele	successor	Maxime Carlot Korman
Yvon Dupuis	successor	Paul André Beaulieu
Yvon Dupuis	successor	Edgar Charbonneau
Glenna Hansen	successor	Tony Whitford
Mohamed Benaissa	successor	Taieb Fassi Fihri
Mohamed Benaissa	successor	vacant
Mohamed Benaissa	successor	Aziz Mekouar
Oluyemi Adeniji	successor	Ngozi Okonjo-Iweala
Oluyemi Adeniji	successor	Godwin Abbe
Wheeler Hazard Peckham	successor	Peter B. Olney
Zumbi	successor	Camuanga   of the resistance, kingdom destroyed.
Anatoly Guzhvin	successor	Alexander Zhilkin
Triumph Acclaim	successor	 25
John Hessin Clarke	successor	George Sutherland
John Hessin Clarke	successor	David C. Westenhaver
David Josiah Brewer	successor	Charles Evans Hughes
David Josiah Brewer	successor	Henry Clay Caldwell
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	successor	Richard Rich, 1st Baron Rich
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	successor	William Cecil, 1st Baron Burghley
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	successor	John Dudley, 1st Duke of Northumberland
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	successor	The Duke of Northumberland
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	successor	Sir Thomas Cheney
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	successor	John Russell, 1st Earl of Bedford
Judith of Flanders	successor	Wulfthryth; then Ealhswith
Richard I of Normandy	successor	Richard II, Duke of Normandy
Toyota Soarer	successor	Lexus SC
Philip Murray	successor	David J. McDonald
Philip Murray	successor	Walter Reuther
Wan Li	successor	Qiao Shi
Wan Li	successor	Yao Yilin
Wan Li	successor	Duan Junyi
Hedy Fry	successor	Niki Ashton
George Spencer, 4th Duke of Marlborough	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
George Spencer, 4th Duke of Marlborough	successor	Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford
Diane Marleau	successor	Glenn Thibeault
Diane Marleau	successor	Maria Minna
Diane Marleau	successor	Ron Duhamel
Diane Marleau	successor	Alfonso Gagliano
Diane Marleau	successor	David Dingwall
Diane Marleau	successor	Pierre Poilievre
W. W. Herenton	successor	Myron Lowery
The Dominion Bank	successor	Toronto-Dominion Bank
Maurice Vellacott	successor	Colin Mayes
Daniel Joseph Marion	successor	Glenna Hansen
Delia Albert	successor	Alberto Romulo
Daniel L. Norris	successor	Helen Maksagak
Helen Maksagak	successor	Peter Irniq
Helen Maksagak	successor	Daniel Joseph Marion
John Havelock Parker	successor	Daniel L. Norris
John Havelock Parker	successor	C. M. %22Chet%22 Wilkinson
Alberto Romulo	successor	Albert del Rosario
Péter Kiss	successor	Mónika Lamperth
Eleazar Wheelock	successor	John Wheelock
Syed Hamid Albar	successor	Noor Ehsanuddin Mohd Harun Narrashid
Syed Hamid Albar	successor	Hishammuddin Hussein
Syed Hamid Albar	successor	Rais Yatim
Carolina Barco	successor	Gabriel Silva Luján
Carolina Barco	successor	María Consuelo Araújo
Rafael Bielsa	successor	Jorge Taiana
Fahri Korutürk	successor	Kenan Evren
Fahri Korutürk	successor	Zeki Özak
Cadillac Catera	successor	Cadillac CTS
Thomas Sackville, 1st Earl of Dorset	successor	Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury
Opel Senator	successor	Opel Insignia concept
Nissan Almera	successor	Nissan Tiida
Ronald Algie	successor	Allan Highet
Ronald Algie	successor	Roy Jack
Fakhruddin Ali Ahmed	successor	Basappa Danappa Jatti
Bev Francis	successor	Dona Oliveira
George Johnson	successor	Yvon Dumont
George Johnson	successor	Sidney Green
George Johnson	successor	Charles Witney
George Johnson	successor	Donald Craik
George Johnson	successor	John Gottfried
Edward Rell Madigan	successor	Mike Espy
Edward Rell Madigan	successor	Robert Smith Walker
Edward Rell Madigan	successor	Thomas W. Ewing
Edward Rell Madigan	successor	Melvin Price
Samuel L. Mitchill	successor	Obadiah German
Samuel L. Mitchill	successor	Joshua Sands
Samuel L. Mitchill	successor	Jotham Post, Jr.
Samuel L. Mitchill	successor	Egbert Benson
Samuel L. Mitchill	successor	George Clinton, Jr.
Solomon Sibley	successor	Elijah Brush
Solomon Sibley	successor	Gabriel Richard
Alexander Andreyevich Baranov	successor	Ludwig von Hagemeister
Ham Lini	successor	Edward Natapei
Russian-American Company	successor	Alaska Commercial Company
John Melcher	successor	Conrad Burns
John Melcher	successor	Ron Marlenee
Diego Columbus	successor	Diego Velázquez de Cuéllar
Anto Đapić	successor	Krešimir Bubalo
Anto Đapić	successor	Gordan Matković
Anto Đapić	successor	Daniel Srb
Virgilio Barco Vargas	successor	César Gaviria Trujillo
Virgilio Barco Vargas	successor	Carlos Sanz de Santamaría
Virgilio Barco Vargas	successor	Misael Pastrana Borrero
W. W. Hiltz	successor	Thomas Foster
Chrysler Cordoba	successor	Chrysler Laser
Credit Suisse First Boston	successor	Credit Suisse
Carlos P. Garcia	successor	Diosdado Macapagal
Carlos P. Garcia	successor	Vacant
Carlos P. Garcia	successor	(Post later held by Felixberto Serrano)
Halsten Stenkilsson	successor	Håkan the Red
Halsten Stenkilsson	successor	Anund Gårdske
Philip of Sweden	successor	Inge the Younger
Magnus I of Sweden	successor	Sverker the Elder
Mozaffar ad-Din Shah Qajar	successor	Mohammad Ali Shah Qajar
Mutara III Rudahigwa	successor	Kigeli V Ndahindurwa
Ayaz Mutallibov	successor	Yaqub Mammadov
Ayaz Mutallibov	successor	Isa Gambar
Meg Lees	successor	Natasha Stott Despoja
Len Harris	successor	Barnaby Joyce
Manuel Murillo Toro	successor	Santiago Pérez de Manosalbas
Manuel Murillo Toro	successor	Santos Acosta
Lawrence Quincy Mumford	successor	Daniel Boorstin
Karl E. Mundt	successor	James Abourezk
Karl E. Mundt	successor	Harold O. Lovre
A. J. Mundella	successor	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
A. J. Mundella	successor	James Bryce, 1st Viscount Bryce
Robert Daniel Murphy	successor	Thomas L. Farmer
Robert Daniel Murphy	successor	Livingston T. Merchant
Robert Daniel Murphy	successor	David McK. Key
Robert Daniel Murphy	successor	John Moore Allison
Robert Daniel Murphy	successor	Myron Melvin Cowen
Audi 50	successor	Audi A1
Ċensu Tabone	successor	Ugo Mifsud Bonnici
Thomas Taggart	successor	James Eli Watson
Thomas Taggart	successor	Charles A. Bookwalter
Strobe Talbott	successor	Richard Armitage
Bahjat Talhouni	successor	Wasfi al-Tal
Bahjat Talhouni	successor	Abdelmunim al-Rifai
Abdel Khaliq Sarwat Pasha	successor	Mustafa el-Nahhas
Abdel Khaliq Sarwat Pasha	successor	Muhammad Tawfiq Nasim Pasha
John Riley Tanner	successor	Richard Yates, Jr.
Nur Muhammad Taraki	successor	Hafizullah Amin
Devan Nair	successor	Wee Kim Wee
Devan Nair	successor	Joshua Benjamin Jeyaretnam
Devan Nair	successor	Goh Hock Guan
James Hugh Joseph Tate	successor	Frank Rizzo
James Albertus Tawney	successor	Sydney Anderson
James Albertus Tawney	successor	James Eli Watson
Gyula Gömbös	successor	Kálmán Darányi
Robert Gordon Robertson	successor	Bent Gestur Sivertz
Henry Tazewell	successor	Samuel Livermore
Henry Tazewell	successor	Wilson Cary Nicholas
Matthew White Ridley, 1st Viscount Ridley	successor	Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee
William Ormsby-Gore, 4th Baron Harlech	successor	Malcolm MacDonald
Toyota 2000GT	successor	Toyota Celica
Toyota 2000GT	successor	Toyota Supra
Toyota 2000GT	successor	Toyota 86
Teatao Teannaki	successor	Tekiree Tamuera
Peter Irniq	successor	Ann Meekitjuk Hanson
Peter Irniq	successor	James Arvaluk
Manuel Teixeira Gomes	successor	Bernardino Machado
Robin Leigh-Pemberton, Baron Kingsdown	successor	Edward George, Baron George
Birger, King of Sweden	successor	Magnus IV of Sweden
Henry Matthews, 1st Viscount Llandaff	successor	H. H. Asquith
Julian Pauncefote, 1st Baron Pauncefote	successor	Michael Henry Herbert
Michael O'Leary	successor	Ray MacSharry
Michael O'Leary	successor	Dick Spring
Michael O'Leary	successor	Albert Reynolds
Michael O'Leary	successor	Gene Fitzgerald
Dino Grandi	successor	Benito Mussolini interim
Dino Grandi	successor	Vittorio Emanuele Orlando
Richard Carmona	successor	Kenneth Moritsugu
James Hormel	successor	Gerald J. Loftus
James Hormel	successor	(Chargé d'affaires ad interim)
Diallo Telli	successor	Nzo Ekangaki
Diallo Telli	successor	Lansana Diané
Henry M. Teller	successor	Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II
Henry M. Teller	successor	Charles J. Hughes, Jr.
Henry M. Teller	successor	George M. Chilcott
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	Charles Haston
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	James Robert Longden
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	Arthur Purves Phayre
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	William Des Vœux
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	William Jervois
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	Arthur Havelock
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	(acting governor)
John K. Tener	successor	Martin Grove Brumbaugh
John K. Tener	successor	Charles Matthews
Benjamin Bourne	successor	David Leonard Barnes
Benjamin Bourne	successor	Elisha Reynolds Potter
Frederick Lindemann, 1st Viscount Cherwell	successor	Vacant
Frederick Lindemann, 1st Viscount Cherwell	successor	Next holder Arthur Greenwood
Frederick Lindemann, 1st Viscount Cherwell	successor	George Douglas-Hamilton, 10th Earl of Selkirk
Milton S. Eisenhower	successor	James McCain
Milton S. Eisenhower	successor	Eric A. Walker
Milton S. Eisenhower	successor	Lincoln Gordon
Milton S. Eisenhower	successor	Steven Muller
Jack Cable	successor	Scott Kent
Jack Cable	successor	Geraldine Van Bibber
Chrysler Town & Country	successor	Chrysler Pacifica
Subaru Alcyone SVX	successor	Subaru Impreza
Subaru Alcyone SVX	successor	Toyota 86
Pontiac LeMans	successor	Pontiac Bonneville
Max van der Stoel	successor	Rolf Ekeus
Max van der Stoel	successor	Dries van Agt
Max van der Stoel	successor	Chris van der Klaauw
Max van der Stoel	successor	Leo de Block
CHC Helicopter	successor	Canadian Helicopters
Henry L. Whitfield	successor	Dennis Murphree
Lee M. Russell	successor	Henry L. Whitfield
Léon Faucher	successor	Personal rule of Napoleon III
Léon Faucher	successor	No Prime Minister until 1869, with Émile Ollivier
Charles Cousin-Montauban, Comte de Palikao	successor	Louis Jules Trochu( )
David Hennessy, 3rd Baron Windlesham	successor	Malcolm Shepherd, 2nd Baron Shepherd
Edmond Noel	successor	Earl L. Brewer
Jean-Joseph, Marquis Dessolles	successor	Élie, Duc Decazes
Tom Hayden	successor	Sheila Kuehl
Tom Hayden	successor	Bill Hoge
Roy Chaderton	successor	Bernardo Álvarez Herrera
Roy Chaderton	successor	Jesús Pérez
Luis Ernesto Derbez	successor	Patricia Espinosa
Luis Ernesto Derbez	successor	Fernando Canales Clariond
Mircea Geoană	successor	Petru Filip
Mircea Geoană	successor	Mihai Răzvan Ungureanu
Tsakhiagiin Elbegdorj	successor	Miyeegombyn Enkhbold
Tsakhiagiin Elbegdorj	successor	Janlavyn Narantsatsralt
Franco Frattini	successor	Giulio Terzi di Sant'Agata
Franco Frattini	successor	Gianfranco Fini
Franco Frattini	successor	Jacques Barrot
Guntars Krasts	successor	Vilis Krištopans
Guntars Krasts	successor	Atis Sausnītis
István Tisza	successor	Géza Fejérváry
István Tisza	successor	Móric Esterházy
Ashur-etil-ilani	successor	Sin-shumu-lishir
Jehuda Reinharz	successor	Frederick M. Lawrence
João Soares	successor	Pedro Santana Lopes
Salome Alexandra	successor	Hyrcanus II
Mzilikazi	successor	Lobengula
Ad Melkert	successor	Martin Kobler
Ad Melkert	successor	Rebeca Grynspan
Ad Melkert	successor	Jeltje van Nieuwenhoven
Ad Melkert	successor	Wouter Bos
Ad Melkert	successor	Klaas de Vries
Samuel Blatchford	successor	Edward Douglass White
Samuel Blatchford	successor	William James Wallace
Samuel Blatchford	successor	William Gardner Choate
Yohannes III	successor	Sahle Dengel
Pontiac Aztek	successor	Pontiac Torrent
Pontiac Trans Sport	successor	Pontiac Montana
Héctor Luis Acevedo	successor	Sila María Calderón
Héctor Luis Acevedo	successor	Alfonso Lopez Char
Tadeusz Mazowiecki	successor	Jan Krzysztof Bielecki
Tadeusz Mazowiecki	successor	Leszek Balcerowicz
Ferrari F430	successor	Ferrari 458
Cliff Finch	successor	William Winter
Gwilym Lloyd George, 1st Viscount Tenby	successor	Rab Butler
Archelaus I of Macedon	successor	*
Archelaus I of Macedon	successor	Crateuas of Macedon
Hashim al-Atassi	successor	Bahij al-Khatib
Hashim al-Atassi	successor	Fawzi Selu
Hashim al-Atassi	successor	Shukri al-Quwatli
Hashim al-Atassi	successor	Nazim al-Kudsi
Hashim al-Atassi	successor	Alaa al-Din al-Durubi Basha
Hashim al-Atassi	successor	Faris al-Khoury
Hashim al-Atassi	successor	Badi' Muwayyad
Cesare Previti	successor	Domenico Corcione
Andrew Bertie	successor	Matthew Festing
Lamberto Dini	successor	Romano Prodi
Lamberto Dini	successor	Vincenzo Caianiello
Lamberto Dini	successor	Giuliano Amato
Lamberto Dini	successor	Carlo Azeglio Ciampi
Alexander II of Macedon	successor	Perdiccas III
Ruaidrí Ua Conchobair	successor	Conchobar Máenmaige Ua Conchobhair
Beverly M. Vincent	successor	Earle C. Clements
Cynegils of Wessex	successor	Cenwalh
Oveta Culp Hobby	successor	Marion B. Folsom
Mark J. Bennett	successor	David M. Louie
William P. Hobby	successor	Pat Morris Neff
William P. Hobby	successor	Willard Arnold Johnson
Edward Rydz-Śmigły	successor	Michał Rola-Żymierski
Jorge Briz Abularach	successor	Haroldo Rodas
Khurshid Mahmud Kasuri	successor	Inam-ul-Haq
Richard Court	successor	Geoff Gallop
John Hobhouse, 1st Baron Broughton	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
John Hobhouse, 1st Baron Broughton	successor	Fox Maule-Ramsay, 11th Earl of Dalhousie
John Henninger Reagan	successor	Horace Chilton
John Henninger Reagan	successor	William Harrison Martin
John Henninger Reagan	successor	Charles Stewart
John Henninger Reagan	successor	George W. Whitmore
Duke Bainum	successor	Romy M. Cachola
Kenneth Reese Cole, Jr.	successor	James M. Cannon
Mihai Antonescu	successor	Grigore Niculescu-Buzești
Albert Watson	successor	Floyd Spence
Vilayat Guliyev	successor	Elmar Mammadyarov
Southern Bell	successor	BellSouth Telecommunications
Guillermo Ortiz Martínez	successor	Agustín Carstens
Guillermo Ortiz Martínez	successor	Jose Angel Gurria
Katō Kiyomasa	successor	Katō Tadahiro
Ford Cologne V6 engine	successor	Ford Cyclone engine
Susan Hockfield	successor	L. Rafael Reif
Mark Robinson	successor	Jimmy Spratt
George Graham Vest	successor	William J. Stone
George von Lengerke Meyer	successor	Frank H. Hitchcock
George von Lengerke Meyer	successor	Josephus Daniels
John Trevor	successor	Paul Foley
John Trevor	successor	Henry Powle
Sviatopolk II of Kiev	successor	Vladimir II Monomakh
Uttama Chola	successor	Rajaraja Chola I
Claude R. Wickard	successor	Clinton Presba Anderson
DualShock	successor	Sixaxis, [[#DualShock 3
Charles Lilley	successor	Arthur Hunter Palmer
Charles Lilley	successor	Seat renamed to Fortitude Valley
Charles Lilley	successor	Francis Beattie
Judy Gingell	successor	Jack Cable
Ken McKinnon	successor	Judy Gingell
Ken McKinnon	successor	Ken Thompson
Ken McKinnon	successor	Clive Tanner
Ken McKinnon	successor	Geoff Lattin
Louis-Philippe Pigeon	successor	Antonio Lamer
Jaguar Mark X	successor	Jaguar XJ
James Allen	successor	Joseph Ward
James Allen	successor	William Massey
Markus Buchart	successor	Daniel Drimes
Jean-Nicolas Pache	successor	Jean-Baptiste Fleuriot-Lescot
Dulce María Sauri Riancho	successor	Ricardo Ávila Heredia
Víctor Cervera Pacheco	successor	Patricio Patrón
Víctor Cervera Pacheco	successor	Víctor Manzanilla Schaffer
Lois Hole	successor	Norman Kwong
George H. V. Bulyea	successor	Robert Brett
Joe Barton	successor	John Dingell
Doug Thompson	successor	George Darouze
Doug Thompson	successor	Larry O'Brien
Les Mills	successor	Christine Fletcher
Lincoln Versailles	successor	Lincoln Continental
False Dmitriy I	successor	Vasili IV of Russia
Charles Helou	successor	Suleiman Frangieh
Howard R. Lamar	successor	Rick Levin
John Page	successor	William H. Cabell
John Page	successor	Abraham B. Venable
Safi-ad-din Ardabili	successor	Sadr al-Dīn Mūsā
Denis Napthine	successor	Daniel Andrews
Denis Napthine	successor	Robert Doyle
Denis Napthine	successor	Matthew Guy
Denis Napthine	successor	Martin Pakula
Denis Napthine	successor	Heidi Victoria
Denis Napthine	successor	David Hodgett
Denis Napthine	successor	Steve Bracks
Denis Napthine	successor	Jacinta Allan
Denis Napthine	successor	Christine Campbell
Audi Quattro	successor	Audi S2
William R. Poage	successor	William R. Newton, Sr.
William R. Poage	successor	Frank Baldwin
Embassy Pictures	successor	De Laurentiis Entertainment Group
Embassy Pictures	successor	Barry Spikings
Embassy Pictures	successor	ELP Communications
James Hamilton, 3rd Duke of Abercorn	successor	William Leveson-Gower, 4th Earl Granville
Jack Brooks	successor	Henry Hyde
Jack Brooks	successor	John Conyers
Vseslav of Polotsk	successor	Iziaslav I of Kiev
William Leveson-Gower, 4th Earl Granville	successor	Geoffrey Rhodes Bromet
William Leveson-Gower, 4th Earl Granville	successor	John Loder, 2nd Baron Wakehurst
Dwight Morrow	successor	William Warren Barbour
Dwight Morrow	successor	J. Reuben Clark
Sigurd the Crusader	successor	Magnus IV and Harald IV
Alexander Bruce, 6th Lord Balfour of Burleigh	successor	Andrew Murray, 1st Viscount Dunedin
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	successor	John Northcott
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	successor	John Erskine, 1st Baron Erskine of Rerrick
Alexander Morris	successor	Joseph Édouard Cauchon
Alexander Morris	successor	David Laird
Alexander Morris	successor	John Graham Haggart
Edward Lloyd	successor	Ezekiel F. Chambers
Edward Lloyd	successor	Robert Bowie
Balaji Baji Rao	successor	Madhavrao I
Kenneth Dover	successor	Menzies Campbell
Kenneth Dover	successor	Keith Thomas
David Trench	successor	Robert Sidney Foster
David Trench	successor	Sir Hugh Norman-Walker
Ronald I. Spiers	successor	Seymour Weiss
Maatia Toafa	successor	Willy Telavi
Maatia Toafa	successor	Apisai Ielemia
Lloyds Bank Canada	successor	HSBC Bank Canada
Dick Hubbard	successor	John Banks
Lotus Eclat	successor	Lotus Excel
Ferenc Gyurcsány	successor	Gordon Bajnai
Ferenc Gyurcsány	successor	Kinga Göncz
Joseph-Édouard Cauchon	successor	James Cox Aikins
Joseph-Édouard Cauchon	successor	Pierre-Joseph-Olivier Chauveau
Joseph-Édouard Cauchon	successor	Jean Langlois
Joseph-Édouard Cauchon	successor	Jacques Malouin
Joseph-Édouard Cauchon	successor	Auguste-Réal Angers
Joseph-Édouard Cauchon	successor	John Lemesurier
Steve Stockman	successor	Brian Babin
Steve Stockman	successor	Nick Lampson
Gerard Kennedy	successor	Peggy Nash
Gerard Kennedy	successor	Cheri DiNovo
Christine Fletcher	successor	John Banks
Christine Fletcher	successor	Richard Worth
John Kaputin	successor	Mohamed Ibn Chambas
Floriano Peixoto	successor	Prudente de Morais
Floriano Peixoto	successor	Manuel Vitorino
Prudente de Morais	successor	Manuel Ferraz de Campos Sales
Prudente de Morais	successor	Manuel Vitorino
Prudente de Morais	successor	Jorge Tibiriçá Piratininga
Carlos Luz	successor	Nereu Ramos
Café Filho	successor	Carlos Luz
Café Filho	successor	João Goulart
Café Filho	successor	Marcondes Filho
José Linhares	successor	Eurico Gaspar Dutra
Washington Luís	successor	Brazilian Military Junta of 1930
Washington Luís	successor	Carlos de Campos
Washington Luís	successor	Rocha Azevedo
Hermes da Fonseca	successor	Venceslau Brás
Júlio Prestes	successor	Brazilian Military Junta of 1930
Venceslau Brás	successor	Delfim Moreira
Venceslau Brás	successor	Urbano Santos da Costa Araújo
Venceslau Brás	successor	Júlio Bueno Brandão
Venceslau Brás	successor	Francisco Antônio de Sales
John Reinhardt	successor	Donald B. Easum
Arthur Bernardes	successor	Washington Luís
Arthur Bernardes	successor	Raul Soares de Moura
George H. Mahon	successor	Jamie L. Whitten
Kathleen Brown	successor	Matt Fong
Nilo Peçanha	successor	Hermes da Fonseca
Nilo Peçanha	successor	Venceslau Brás
Nilo Peçanha	successor	Domício da Gama
Francisco de Paula Rodrigues Alves	successor	Afonso Pena
Francisco de Paula Rodrigues Alves	successor	Delfim Moreira
Augusto Tasso Fragoso	successor	Getúlio Vargas
Victor Copps	successor	Vince Agro
Naser al-Din Shah Qajar	successor	Mozaffar ad-Din Shah Qajar
Pascoal Ranieri Mazzilli	successor	Humberto de Alencar Castelo Branco
Pascoal Ranieri Mazzilli	successor	João Goulart
Aurélio de Lira Tavares	successor	Emílio Garrastazu Médici
Márcio Melo	successor	Emílio Garrastazu Médici
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	successor	Adalberto Pereira dos Santos
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	successor	Emílio Garrastazu Médici
Emílio Garrastazu Médici	successor	Ernesto Geisel
Emílio Garrastazu Médici	successor	Carlos Alberto da Fontoura
João Figueiredo	successor	José Sarney
Aureliano Chaves	successor	Iris Rezende
Aureliano Chaves	successor	José Sarney
Aureliano Chaves	successor	Levindo Ozanam Coelho
Andrew Cash	successor	Julie Dzerowicz
Daewoo Motors	successor	GM Korea
Švitrigaila	successor	Sigismund Kęstutaitis
Chevrolet Equinox	successor	GMC Terrain
Chevrolet Express	successor	Chevrolet City Express
Chevrolet Aveo	successor	Chevrolet Aveo
Gianna Angelopoulos-Daskalaki	successor	Liu Qi
Myrl Shoemaker	successor	Paul R. Leonard
Jennette Bradley	successor	Bruce Johnson
Jennette Bradley	successor	Richard Cordray
Phil Fontaine	successor	Matthew Coon Come
Phil Fontaine	successor	Shawn Atleo
John W. Donahey	successor	John William Brown
Acura Legend	successor	Acura RL
John D. Works	successor	Hiram Johnson
John S. Hager	successor	Newton Booth
Henry P. Haun	successor	Milton Latham
Eugene Casserly	successor	John S. Hager
Thomas Talbot	successor	John Davis Long
Thomas Talbot	successor	Horatio G. Knight
Frank Putnam Flint	successor	John D. Works
John Conness	successor	Eugene Casserly
Stephen M. White	successor	Thomas R. Bard
Stephen M. White	successor	John B. Reddick
Charles N. Felton	successor	Stephen M. White
Charles N. Felton	successor	Thomas J. Clunie
Columbia Pictures Television	successor	Columbia TriStar Domestic Television
Columbia Pictures Television	successor	Sony Pictures Television
TriStar Television	successor	Columbia TriStar Television
TriStar Television	successor	Sony Pictures Television
Kay Patterson	successor	Mal Brough
Kay Patterson	successor	Tony Abbott
Nydia Velázquez	successor	Carolyn Maloney
Nydia Velázquez	successor	Sam Graves
Nydia Velázquez	successor	Victor Robles
Ghulam Nabi Azad	successor	Harsh Vardhan
Ghulam Nabi Azad	successor	Omar Abdullah
Michael R. White	successor	Jane L. Campbell
Ralph S. Locher	successor	Carl B. Stokes
George D. Nye	successor	Paul M. Herbert
George D. Nye	successor	John William Brown
Eugene Meyer	successor	John J. McCloy
Eugene Meyer	successor	Eugene Robert Black
Richard Lamm	successor	Roy Romer
Alu Alkhanov	successor	Ramzan Kadyrov
Levin Rauch	successor	Koloman Bedeković
Honda B engine	successor	Honda K engine
Alexander Loyd	successor	Francis Cornwall Sherman
Buckner Stith Morris	successor	Benjamin Wright Raymond
Francis Cornwall Sherman	successor	John Blake Rice
Francis Cornwall Sherman	successor	Benjamin Wright Raymond
Benjamin Wright Raymond	successor	Alexander Loyd
Benjamin Wright Raymond	successor	Augustus Garrett
Augustus Garrett	successor	Alson Sherman
Augustus Garrett	successor	John Putnam Chapin
Alson Sherman	successor	Augustus Garrett
John Putnam Chapin	successor	James Curtiss
James Curtiss	successor	James Hutchinson Woodworth
James Curtiss	successor	Walter S. Gurnee
David Orr	successor	Eugene Sawyer
Tim Sale	successor	Theresa Oswald
Tim Sale	successor	Drew Caldwell
Tim Sale	successor	Jennifer Howard
James Hutchinson Woodworth	successor	John F. Farnsworth
James Hutchinson Woodworth	successor	James Curtiss
Diane McGifford	successor	Erin Selby
Diane McGifford	successor	Ron Lemieux
Rosann Wowchuk	successor	Stan Struthers
Rosann Wowchuk	successor	Eric Robinson
Rosann Wowchuk	successor	Ron Kostyshyn
Eugene Talmadge	successor	Eurith D. Rivers
Eugene Talmadge	successor	Ellis Arnall
James Cox Aikins	successor	John Christian Schultz
Herman Talmadge	successor	Marvin Griffin
Herman Talmadge	successor	Melvin E. Thompson
Herman Talmadge	successor	Jesse Helms
John Christian Schultz	successor	James Colebrooke Patterson
John Christian Schultz	successor	Arthur Wellington Ross
Carla Anderson Hills	successor	Mickey Kantor
Carla Anderson Hills	successor	Patricia Roberts Harris
Ismail Tiliwaldi	successor	Nur Bekri
Juanita M. Kreps	successor	Philip Klutznick
Shirley Hufstedler	successor	Terrel Bell
Shirley Hufstedler	successor	Robert Boochever
Mickey Kantor	successor	William M. Daley
Mickey Kantor	successor	Charlene Barshefsky
Patricia Roberts Harris	successor	Richard Schweiker
Patricia Roberts Harris	successor	Moon Landrieu
Patricia Roberts Harris	successor	George J. Feldman
Wayne Mixson	successor	Bob Martinez
Wayne Mixson	successor	Bobby Brantley
Melvin E. Thompson	successor	Herman Talmadge
Melvin E. Thompson	successor	Ernest Vandiver
Rob Borbidge	successor	Peter Beattie
Rob Borbidge	successor	Lex Bell
Bo Callaway	successor	Martin R. Hoffmann
Bo Callaway	successor	Jack Thomas Brinkley
Ellis Arnall	successor	Herman Talmadge
John Delaney	successor	Frank T. Brogan
John Delaney	successor	John Peyton
Walter Monckton, 1st Viscount Monckton of Brenchley	successor	Anthony Head, 1st Viscount Head
Bill Purcell	successor	Karl Dean
Gerald Hagey	successor	Howard Petch
Alan Bible	successor	William T. Mathews
Egil Krogh	successor	John W. Barnum
Edwin C. Johnson	successor	Stephen L.R. McNichols
Edwin C. Johnson	successor	Ray Herbert Talbot
Edwin C. Johnson	successor	Gordon L. Allott
Dodge Magnum	successor	Dodge Mirada
Dodge Magnum	successor	Chrysler Shadow
Dodge Magnum	successor	Dodge Journey
Robert Frederick Bennett	successor	John W. Carlin
Nancy Farmer	successor	Sarah Steelman
Nancy Farmer	successor	Bob Hilgemann
Francis Godschall Johnson	successor	Sir Louis-Napoléon Casault
James Colebrooke Patterson	successor	Daniel Hunter McMillan
James Colebrooke Patterson	successor	Malcolm Colin Cameron
James Colebrooke Patterson	successor	William McGregor
James Colebrooke Patterson	successor	Solomon White
Richard Ervin	successor	James W. Kynes
Daniel Hunter McMillan	successor	Douglas Colin Cameron
Ernest Vandiver	successor	Carl Sanders
Ernest Vandiver	successor	Garland T. Byrd
Peter Eriksson	successor	Gustav Fridolin
Peter Eriksson	successor	Åsa Romson
Francis Evans Cornish	successor	William Nassau Kennedy
Brian Sandoval	successor	Gloria Navarro
Brian Sandoval	successor	George Chanos
Brian Sandoval	successor	Peter Bernhard
Brian Sandoval	successor	Dawn Gibbons
Erika Harold	successor	Ericka Dunlap
William Plunket, 1st Baron Plunket	successor	Edward Sugden, 1st Baron St Leonards
William Plunket, 1st Baron Plunket	successor	John Campbell, 1st Baron Campbell
William Plunket, 5th Baron Plunket	successor	John Dickson-Poynder, 1st Baron Islington
Pinklao	successor	Vichaichan
John Martin	successor	Lyman U. Humphrey
Joe Frank Harris	successor	Zell Miller
Marvin Griffin	successor	Ernest Vandiver
David Plunket, 1st Baron Rathmore	successor	George Glyn, 2nd Baron Wolverton
David Plunket, 1st Baron Rathmore	successor	Albert Parker, 3rd Earl of Morley
David Plunket, 1st Baron Rathmore	successor	George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley
Carl Sanders	successor	Lester Maddox
William Pope Duval	successor	John Eaton
Bill Paxon	successor	Thomas M. Reynolds
Susan Molinari	successor	Jennifer Dunn
Susan Molinari	successor	Vito Fossella
Susan Molinari	successor	Carolyn Maloney
Susan Molinari	successor	Alfred Cerullo
Stewart Maxwell	successor	Alex Neil as Minister for Housing and Communities and Shona Robison as Minister for Public Health and Sport
Shona Robison	successor	Alex Neil as Cabinet Secretary for Social Justice, Communities and Pensioners' Rights
William Owsley	successor	John J. Crittenden
Volvo S40	successor	Volvo V40
Joanna II of Naples	successor	René of Anjou
Lincoln Aviator	successor	Lincoln MKX
Lincoln Aviator	successor	Lincoln MKT
Lincoln Aviator	successor	Mercury Mountaineer third generation
Ford Excursion	successor	Ford Expedition
Lincoln Blackwood	successor	Lincoln Mark LT
Lincoln Continental Mark VII	successor	Lincoln Mark VIII
Lincoln LS	successor	Lincoln MKZ
Lincoln Mark VIII	successor	Lincoln LS
Jim Durrell	successor	Marc Laviolette
Jack Sensenbrenner	successor	Tom Moody
Jack Sensenbrenner	successor	Ralston Westlake
Douglas Cameron	successor	James Albert Manning Aikins
Neelie Kroes	successor	Günther Oettinger
Neelie Kroes	successor	Andrus Ansip
Neelie Kroes	successor	Joaquín Almunia
Neelie Kroes	successor	Hanja Maij-Weggen
Neelie Kroes	successor	Jaap van der Doef
Samuel Lewis Navarro	successor	Juan Carlos Varela
Mary Rose Oakar	successor	Michael J. Skindell
Mary Rose Oakar	successor	Steny Hoyer
Louise Charron	successor	Michael J. Moldaver
Louise Charron	successor	Andromache Karakatsanis
Sidney R. Yates	successor	Jan Schakowsky
Sidney R. Yates	successor	Edward Rowan Finnegan
Alfred Gusenbauer	successor	Werner Faymann
Theodore Arthur Burrows	successor	James Duncan McGregor
James Duncan McGregor	successor	William Johnston Tupper
William Johnston Tupper	successor	Roland Fairbairn McWilliams
Roland Fairbairn McWilliams	successor	John Stewart McDiarmid
Walter R. Tucker III	successor	Omar Bradley
John Stewart McDiarmid	successor	Errick Willis
John Stewart McDiarmid	successor	Robert Rogers
John Stewart McDiarmid	successor	Gurney Evans
Richard Spink Bowles	successor	William John McKeag
William John McKeag	successor	Francis Lawrence Jobin
Pearl McGonigal	successor	George Johnson
Penny Wong	successor	Eric Abetz
Penny Wong	successor	Mathias Cormann
Penny Wong	successor	Greg Combet
Majid bin Said of Zanzibar	successor	Barghash bin Said of Zanzibar
Ford Vulcan engine	successor	Ford Duratec V6 engine
Jamshid bin Abdullah of Zanzibar	successor	Abeid Karume
John C. Major	successor	Marshall Rothstein
Ford Aerostar	successor	Ford Windstar
Richard Blumenthal	successor	George Jepsen
Richard Blumenthal	successor	Alan Nevas
Morris Fish	successor	Clément Gascon
Pushyamitra Shunga	successor	Agnimitra
Styles Bridges	successor	Bourke B. Hickenlooper
Styles Bridges	successor	Walter F. George
Styles Bridges	successor	Lyndon B. Johnson
Styles Bridges	successor	Carl Hayden
Styles Bridges	successor	Kenneth D. McKellar
Styles Bridges	successor	Francis P. Murphy
Morris Ital	successor	Austin Montego
Keying	successor	Bichang
Keying	successor	Xu Guangjin
Volkswagen Type 2	successor	Volkswagen Transporter
Jerrold Nadler	successor	Hakeem Jeffries
Jerrold Nadler	successor	Eliot Engel
Peter T. King	successor	Steve Israel
Peter T. King	successor	Michael McCaul
Peter T. King	successor	Bennie Thompson
Peter T. King	successor	Alan Gurein
Laugh-O-Gram Studio	successor	The Walt Disney Company
Ralph Sadler	successor	William Paget, 1st Baron Paget
Ralph Sadler	successor	Francis Walsingham
Thaddeus McCotter	successor	Tom Price
Candice Miller	successor	Terri Lynn Land
Yvon Dumont	successor	Peter Liba
Yvon Dumont	successor	Gerald Morin
Joe Wilson	successor	Jake Knotts
Peter Liba	successor	John Harvard
Bart Gordon	successor	Ralph Hall
John Harvard	successor	Philip S. Lee
John Harvard	successor	Steven Fletcher
Bill Jenkins	successor	James R. McKinney
Bill Jenkins	successor	Bruce Hurley
Merv Tweed	successor	Larry Maguire
Merv Tweed	successor	Cliff Cullen
Merv Tweed	successor	Bev Shipley
Bud Shuster	successor	Don Young
Bud Shuster	successor	Dick Cheney
Triumph TR4	successor	Triumph TR4A
Matthias Koehl	successor	Rocky Suhayda
Matthias Koehl	successor	Colin Jordan
Eric Robinson	successor	Oscar Lathlin
Eric Robinson	successor	Flor Marcelino
Eric Robinson	successor	Judy Klassen
Eddie Bernice Johnson	successor	Royce West
Eddie Bernice Johnson	successor	Lanell Cofer
Jim Gerlach	successor	Ryan Costello
Jim Gerlach	successor	John Rafferty, Jr.
Jim Gerlach	successor	Curt Schroder
Christine Melnick	successor	Gord Mackintosh
Kay Granger	successor	Cathy McMorris Rodgers
Kay Granger	successor	Jewell Woods
Lewis E. Lawes	successor	Robert John Kirby
Greg Selinger	successor	Brian Pallister
Greg Selinger	successor	Flor Marcelino
Greg Selinger	successor	Rosann Wowchuk
Uesugi Kagekatsu	successor	Uesugi Sadakatsu
Suryavarman II	successor	Dharanindravarman II
Dave Chomiak	successor	Gord Mackintosh
Dave Chomiak	successor	Andrew Swan
Dave Chomiak	successor	Tim Sale
Dave Chomiak	successor	Nic Curry
Jim Rondeau	successor	Steven Fletcher
Sam Graves	successor	Steve Chabot
Kenny Hulshof	successor	Blaine Luetkemeyer
Jo Ann Emerson	successor	Jason T. Smith
Philip Kapleau	successor	Zenson Gifford Sensei, Albert Low, Mitra Bishop Sensei, Sunyana Graef Sensei, Danan Henry Sensei,
Philip Kapleau	successor	Roshi Bodhin Kjolhede, Sunya Kjolhede Sensei, Lawson Sachter Sensei
Jesús T. Piñero	successor	Luis Muñoz Marín
Jesús T. Piñero	successor	Antonio Fernós-Isern
Tim Bishop	successor	Lee Zeldin
Kevin Brady	successor	Tommy Williams
Bob Brady	successor	Dan Lungren
Jo Ann Davis	successor	Melanie L. Rapp
Tom Cole	successor	Michael J. Hunter
Ben Barnes	successor	William P. Hobby, Jr.
Ben Barnes	successor	Gus F. Mutscher
Ben Barnes	successor	Lynn Nabers
Ben Barnes	successor	Richard C. Slack
Mutara II Rwogera	successor	Kigeli IV of Rwanda
Laura Anne Jones	successor	Mohammad Asghar
BMW N42	successor	BMW N43
BMW N42	successor	BMW N45
BMW N42	successor	BMW N46
Karpal Singh	successor	Tan Kok Wai
Karpal Singh	successor	Ramkarpal Singh
Karpal Singh	successor	Lee Kah Choon
Alfa Romeo 33	successor	Alfa Romeo 145 and 146
Ferdinand Maria, Elector of Bavaria	successor	Maximilian II Emanuel, Elector of Bavaria
Vito Fossella	successor	Michael McMahon
Vito Fossella	successor	Stephen Fiala
Phil English	successor	Kathy Dahlkemper
Eliot Engel	successor	Stephen B. Kaufman
Alfa Romeo 164	successor	Alfa Romeo 166
James C. Greenwood	successor	David Heckler
Ford Courier	successor	Ford Transit Connect
Ford Courier	successor	Ford Ranger
Ford Courier	successor	Ford Ranger
William Wellesley-Pole, 3rd Earl of Mornington	successor	Sir Robert Peel, 2nd Baronet
William Wellesley-Pole, 3rd Earl of Mornington	successor	Francis Conyngham, 2nd Marquess Conyngham
Nita Lowey	successor	Sean Patrick Maloney
Nita Lowey	successor	Benjamin A. Gilman
James T. Walsh	successor	Dan Maffei
James T. Walsh	successor	Bill Paxon
John E. Peterson	successor	Glenn %22G.T.%22 Thompson
John E. Peterson	successor	Bill Slocum
John E. Peterson	successor	Curt Bowley
Thomas M. Reynolds	successor	Chris Lee
Thomas M. Reynolds	successor	Daniel Burling
Louise Slaughter	successor	David Dreier
Louise Slaughter	successor	Robert L. King
Bobby Scott	successor	W. Henry Maxwell
Bobby Scott	successor	Vince Callahan
Joe Pitts	successor	L. Chris Ross
Lamar S. Smith	successor	Bob Goodlatte
Lamar S. Smith	successor	Joel Hefley
Todd Russell Platts	successor	Beverly D. Mackereth
Carolyn Maloney	successor	Joseph Crowley
Scion xA	successor	Scion xD
John M. McHugh	successor	Eric Fanning
John M. McHugh	successor	Buck McKeon
John M. McHugh	successor	Bill Owens
John M. McHugh	successor	James W. Wright
John Carling	successor	C. S. Hyman
John Carling	successor	Thomas Beattie
Mazda B engine	successor	Mazda Z engine
Mazda Z engine	successor	SkyActiv
Mazda K engine	successor	Mazda AJ engine
Bill Pascrell	successor	Albio Sires
Bill Pascrell	successor	Martin G. Barnes
Bill Pascrell	successor	Nellie Pou
Scion xB	successor	Toyota Auris
Yasmin Ratansi	successor	Joe Daniel
GAZelle	successor	GAZ Gazelle NEXT
Société des Avions Marcel Bloch	successor	Dassault Aviation
Alfa Romeo 155	successor	Alfa Romeo 156
Konstantin Ozgan	successor	Apollon Shinkuba
Konstantin Ozgan	successor	Sergei Shamba
Michael Prue	successor	Arthur Potts
Marilyn Churley	successor	Peter Tabuns
Antigonus III Doson	successor	Philip V of Macedon
Francis Dana	successor	William Short
Francis Dana	successor	Thomas Dawes
Francis Dana	successor	Theophilus Parsons
Rem Viakhirev	successor	Alexey Miller
Mitsubishi Starion	successor	Mitsubishi GTO
Mitsubishi Starion	successor	Dodge Stealth
Mitsubishi Starion	successor	Plymouth Laser
Mitsubishi Starion	successor	Eagle Talon
Mitsubishi Starion	successor	Mitsubishi Eclipse
Joseph Crowley	successor	Margaret Markey
Gord Mackintosh	successor	David Chomiak
Gord Mackintosh	successor	Nahanni Fontaine
Volvo P2 platform	successor	Ford EUCD platform
Nancy Allan	successor	James Allum
Nancy Allan	successor	Jennifer Howard
Nancy Allan	successor	Colleen Mayer
Shukri al-Quwatli	successor	Husni al-Za'im
Shukri al-Quwatli	successor	Gamal Abdel Nasser
Pete Sessions	successor	Jeb Hensarling
Steve Israel	successor	Peter T. King
Ron Lemieux	successor	Stan Struthers
Ron Lemieux	successor	Steve Ashton
Ron Lemieux	successor	Peter Bjornson
Ron Lemieux	successor	Eric Robinson
Ron Lemieux	successor	Scott Smith
Ron Lemieux	successor	Dennis Smook
Steve Ashton	successor	Ron Lemieux
Steve Ashton	successor	Christine Melnick
Steve Ashton	successor	Nancy Allan
Steve Ashton	successor	Stan Struthers
Steve Ashton	successor	Scott Smith
Steve Ashton	successor	Kelly Bindle
MaryAnn Mihychuk	successor	Andrew Swan
MaryAnn Mihychuk	successor	Bonnie Korzeniowski
Bonnie Mitchelson	successor	Cathy Cox
Nicholas Edwards, Baron Crickhowell	successor	Peter Walker, Baron Walker of Worcester
Nicholas Edwards, Baron Crickhowell	successor	John Morris, Baron Morris of Aberavon
Nicholas Edwards, Baron Crickhowell	successor	Nicholas Bennett
BMW M54	successor	BMW N52
BMW M54	successor	BMW N54
Theresa Oswald	successor	Kevin Chief
Theresa Oswald	successor	Erin Selby
Theresa Oswald	successor	Janice Morley-Lecomte
Doug Martindale	successor	Melanie Wight
BMW N62	successor	BMW N63
Jim Maloway	successor	Lawrence Toet
Jim Maloway	successor	Bill Blaikie
Bonnie Korzeniowski	successor	Deanne Crothers
Bidhu Jha	successor	James Teitsma
Forrest Smith	successor	Phil M. Donnelly
Forrest Smith	successor	W.H. Holmes
John Paul Hammerschmidt	successor	Tim Hutchinson
Forrest C. Donnell	successor	Thomas C. Hennings, Jr.
Forrest C. Donnell	successor	Phil M. Donnelly
James T. Blair Jr.	successor	John M. Dalton
James T. Blair Jr.	successor	Edward V. Long
Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell	successor	Edward Stanley, 2nd Baron Stanley of Alderley
Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell	successor	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
Kerri Irvin-Ross	successor	Peter Bjornson
Kerri Irvin-Ross	successor	Jim Rondeau
Kerri Irvin-Ross	successor	Sarah Guillemard
Robert Linn	successor	Thomas Hamilton
Jan Laverty Jones	successor	Oscar Goodman
Leung Kwok-hung	successor	Avery Ng
Murat Zyazikov	successor	Yunus-bek Yevkurov
Abdulaziz Komilov	successor	Sodiq Safoyev
Abdulaziz Komilov	successor	Elyor Ganiyev
Sodiq Safoyev	successor	Elyor Ganiyev
Jean-Luc Pépin	successor	Jean-Marie Boisvert
Jean-Luc Pépin	successor	Barry Turner
Dino Rossi	successor	Mark Mullet
Dino Rossi	successor	Cheryl Pflug
Rover 75	successor	Roewe 750
Viviane Reding	successor	Johannes Hahn
Viviane Reding	successor	Neelie Kroes
Viviane Reding	successor	Ján Figeľ
Infiniti M	successor	Infiniti G37 Cabrio
William Cranch	successor	James Dunlop
William Cranch	successor	Allen Bowie Duckett
William Cranch	successor	Henry Wheaton
Bancroft Davis	successor	Charles Henry Butler
Bancroft Davis	successor	Charles Hale
Bancroft Davis	successor	John Cadwalader
Bancroft Davis	successor	John Davis
Bancroft Davis	successor	Bayard Taylor
Ford Ranger	successor	Ford F-150
William Phips	successor	William Stoughton
Cris Aglugub	successor	Mohinder Saran
Dave Batters	successor	Ray Boughen
Navdeep Bains	successor	Eve Adams
Damon Keith	successor	Richard Allen Griffin
Damon Keith	successor	Cornelia Groefsema Kennedy
Damon Keith	successor	Patricia Boyle
Mervyn Taylor	successor	Máire Geoghegan-Quinn
Drew Caldwell	successor	Len Isleifson
Drew Caldwell	successor	Christine Melnick
Drew Caldwell	successor	Marion Robinsong
Andrew Swan	successor	James Allum
Andrew Swan	successor	Peter Bjornson
Andrew Swan	successor	Nancy Allan
Hidipo Hamutenya	successor	Jeremia Nambinga
Hidipo Hamutenya	successor	Marco Hausiku
Hidipo Hamutenya	successor	Ben Amathila
Carlos Ruckauf	successor	Rafael Bielsa
Carlos Ruckauf	successor	Felipe Solá
Carlos Ruckauf	successor	Carlos Álvarez
Larry Maguire	successor	Doyle Piwniuk
Marlow Cook	successor	Wendell H. Ford
Kassym-Jomart Tokayev	successor	Kairat Mami
Kassym-Jomart Tokayev	successor	Michael Møller
Kassym-Jomart Tokayev	successor	Imangali Tasmagambetov
Mursili I	successor	Hantili I
Garry Moore	successor	Bob Parker
Arthur Sherwood Flemming	successor	Abraham A. Ribicoff
Allan Shivers	successor	Price Daniel
Allan Shivers	successor	Ben Ramsey
Allan Shivers	successor	Wilfred R. Cousins, Jr.
Bill Fiske, Baron Fiske	successor	Desmond Plummer
Don Bell	successor	Andrew Saxton
André Bellavance	successor	Jean-François Fortin
André Bellavance	successor	Alain Rayes
Ford Essex V6 engine	successor	Ford Cyclone engine
Henry IV of Castile	successor	Isabella I of Castile
John Davis	successor	Isaac C. Bates
John Davis	successor	Edward Everett
John Davis	successor	Samuel Turell Armstrong
John Davis	successor	Marcus Morton
Robert Smith Walker	successor	Dennis Hastert
Norodom Ranariddh	successor	Heng Samrin
Norodom Ranariddh	successor	Ung Huot
Norodom Ranariddh	successor	Keo Puth Rasmey
Norodom Ranariddh	successor	Chhim Siek Leng
Alfonso Guerra	successor	Narcís Serra
Thomas Smith	successor	Joseph Blake
William Carmichael	successor	William Short
Stefan Starzyński	successor	Julian Kulski
Henry Labouchere, 1st Baron Taunton	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
Henry Labouchere, 1st Baron Taunton	successor	J. W. Henley
Henry Labouchere, 1st Baron Taunton	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
Norm McFarlane	successor	Ivan Court
Norm McFarlane	successor	Abel LeBlanc
William Broomfield	successor	L. Harvey Lodge
Batbayan	successor	Asparukh of Bulgaria
Patrick Dewael	successor	Siegfried Bracke
Patrick Dewael	successor	André Flahaut
Patrick Dewael	successor	Guido De Padt
Patrick Dewael	successor	Renaat Landuyt
Robert Bennett	successor	Edward Cohen
Ernesto Samper	successor	Andrés Pastrana Arango
Ernesto Samper	successor	María Emma Mejía Vélez
Hugh Carleton	successor	Maurice O'Rorke
Hugh Carleton	successor	In abeyance
John Gray	successor	Charles John Taylor
John Gray	successor	Robert Graham
Gideon Granger	successor	Return J. Meigs, Jr.
Horatio King	successor	Montgomery Blair
Royal Enfield	successor	Royal Enfield
Brock Adams	successor	William Nelson Goodwin
Brock Adams	successor	Robert Giaimo
Brock Adams	successor	Neil Goldschmidt
Brock Adams	successor	Patty Murray
Rayner Goddard, Baron Goddard	successor	Hubert Parker, Baron Parker of Waddington
Rodion Malinovsky	successor	Andrei Grechko
Bob Kasten	successor	Nile Soik
Arthur Morgan	successor	William Kidston
Arthur Morgan	successor	Alfred Cowley
Arthur Morgan	successor	Thomas Joseph Byrnes
Arthur Morgan	successor	Thomas O'Sullivan
James Abdnor	successor	Susan Engeleiter
James Abdnor	successor	Clint Roberts
James Abdnor	successor	William Dougherty
March Fong Eu	successor	Tony Miller
March Fong Eu	successor	S. Floyd Mori
March Fong Eu	successor	Cheryl Ann Martin
Robert Hart	successor	Isaac Featherston
Robert Hart	successor	William Fitzherbert
James Kelham	successor	Isaac Featherston
James Kelham	successor	William Fitzherbert
Ron Packard	successor	Darrell Issa
Ron Packard	successor	Ken Calvert
Abaqa Khan	successor	Tekuder
Nissan Cefiro	successor	Nissan Teana
Nissan Cefiro	successor	Nissan Maxima
Steve Mahoney	successor	Rob Sampson
Michael Parker	successor	John Paul Woodley, Jr.
Michael Parker	successor	Ronnie Shows
Ahmed Benbitour	successor	Ali Benflis
Viggo Kampmann	successor	Jens Otto Krag
Walter Washington	successor	Marion Barry
Jorge Alessandri	successor	Eduardo Frei Montalva
Jorge Alessandri	successor	Arturo Maschke
Paul Southwell	successor	Lee Moore
Paul Southwell	successor	Robert Llewellyn Bradshaw
Marshall Field's	successor	Macy's
DivX, Inc.	successor	Rovi
Andrés de Santa Cruz	successor	Manuel Salazar y Baquíjano
Andrés de Santa Cruz	successor	Agustín Gamarra
Andrés de Santa Cruz	successor	José Miguel de Velasco
Donie Cassidy	successor	Maurice Cummins
Donie Cassidy	successor	Mary O'Rourke
Caleb Blood Smith	successor	Albert Smith White
Caleb Blood Smith	successor	John Palmer Usher
Bob Bullock	successor	Rick Perry
Bob Bullock	successor	John Sharp
Bob Bullock	successor	V. Larry Teaver, Jr.
Noranda	successor	Falconbridge Limited
Roger Q. Mills	successor	Charles Allen Culberson
Roger Q. Mills	successor	David B. Culberson
Roger Q. Mills	successor	Edwin Le Roy Antony
Adil Çarçani	successor	Fatos Nano
Don Chipp	successor	Janine Haines
Don Chipp	successor	Ralph Hunt
Don Chipp	successor	Kevin Newman
Don Chipp	successor	Margaret Guilfoyle
Don Chipp	successor	Gough Whitlam
Don Chipp	successor	Reg Wright
Don Chipp	successor	Bert Kelly
Don Chipp	successor	Janet Powell
Don Chipp	successor	Roger Johnston
Jens Otto Krag	successor	Hilmar Baunsgaard
Jens Otto Krag	successor	Anker Jørgensen
Jens Otto Krag	successor	Hans Christian Hansen
Jens Otto Krag	successor	Per Hækkerup
Jens Otto Krag	successor	Hans Tabor
John P. Walters	successor	Ed Jurith
John P. Walters	successor	Lee P. Brown
Heidemarie Wieczorek-Zeul	successor	Dirk Niebel
Lü Buwei	successor	Li Si
Bill Waller	successor	Cliff Finch
Andy Stern	successor	Mary Kay Henry
Floris III, Count of Holland	successor	Dirk VII, Count of Holland
Andrew Basham	successor	James Beddome
Peter King, 1st Baron King	successor	Charles Talbot, 1st Baron Talbot
Peter King, 1st Baron King	successor	Sir Robert Eyre
Peter Shore	successor	Frank Dobson
Peter Shore	successor	John Smith
Peter Shore	successor	Roy Hattersley
Peter Shore	successor	Denis Healey
Peter Shore	successor	Michael Heseltine
Peter Shore	successor	Edmund Dell
Peter Shore	successor	Michael Foot
Peter Shore	successor	Niall Macpherson, 1st Baron Drumalbyn
James P. Coleman	successor	E. Grady Jolly
James P. Coleman	successor	Ross Barnett
James P. Coleman	successor	Joseph Turner Patterson
Frederick Merriman	successor	Hugh Carleton
Jim Gordon	successor	Maurice Lamoureux
Jim Gordon	successor	Sterling Campbell
Jim Gordon	successor	David Courtemanche
Charles L. McNary	successor	Wallace H. White, Jr.
Charles L. McNary	successor	Arthur H. Vandenberg
Charles L. McNary	successor	Ellison D. Smith
Charles L. McNary	successor	Guy Cordon
Charles L. McNary	successor	Frederick W. Mulkey
Whitelaw Reid	successor	Walter Hines Page
Whitelaw Reid	successor	T. Jefferson Coolidge
Hilmar Baunsgaard	successor	Jens Otto Krag
Galaksija	successor	Galaksija Plus
Charles W. Bryan	successor	Robert Leroy Cochran
Charles W. Bryan	successor	Adam McMullen
Charles W. Bryan	successor	Oren S. Copeland
Charles W. Bryan	successor	John Eschelman Miller
John W. Kern	successor	Thomas S. Martin
David Monro	successor	Dillon Bell
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	successor	David Monro
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	successor	William Waring Taylor
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	successor	Isaac Featherston
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	successor	William Barnard Rhodes
Thomas Bartley	successor	John Richardson
George Murray	successor	Frederick John Robinson, 1st Viscount Goderich
Henry Sewell	successor	William Fox
Dan Bartlett	successor	Ed Gillespie
Dan Bartlett	successor	Nicolle Wallace
Noel Davern	successor	Séamus Brennan
British Energy	successor	EDF Energy
Ivan Yates	successor	Joe Walsh
Nora Owen	successor	John O'Donoghue
Nora Owen	successor	Jim Mitchell
Niamh Bhreathnach	successor	Micheál Martin
Niamh Bhreathnach	successor	Michael Smith
John O'Connell	successor	Thomas J. Fitzpatrick
Honda CR-X del Sol	successor	Honda CR-Z
Honda CR-X del Sol	successor	Honda S2000
Emilio Colombo	successor	Giulio Andreotti
Emilio Colombo	successor	Beniamino Andreatta
Janet Jagan	successor	Bharrat Jagdeo
Janet Jagan	successor	Sam Hinds
Janet Jagan	successor	Yvonne Hinds
Luigi Facta	successor	Benito Mussolini
Thomas L. Bailey	successor	Fielding L. Wright
IMac G5	successor	IMac
Thomas Playford II	successor	John Cockburn
Thomas Playford II	successor	Frederick Holder
Thomas Playford II	successor	John Downer
Toni Skarica	successor	Ted McMeekin
Wes Watkins	successor	Frank Lucas
Wes Watkins	successor	William K. Brewster
Tom Coburn	successor	James Lankford
Tom Coburn	successor	Brad Carson
Charles La Trobe	successor	Charles Hotham
Pierce Mason Butler	successor	Patrick Noble
Charles McNeill Gray	successor	Isaac Lawrence Milliken
Thomas Dyer	successor	John Wentworth
Walter S. Gurnee	successor	Charles McNeill Gray
Isaac Lawrence Milliken	successor	Levi Boone
John Charles Haines	successor	John Wentworth
Eugene Sawyer	successor	Richard M. Daley
Julian Sidney Rumsey	successor	Francis Cornwall Sherman
Harvey Doolittle Colvin	successor	, Monroe Heath
Roswell B. Mason	successor	Joseph Medill
Hempstead Washburne	successor	Carter Harrison, Sr.
John A. Roche	successor	DeWitt Clinton Cregier
John Patrick Hopkins	successor	George Bell Swift
John Blake Rice	successor	Bernard G. Caulfield
John Blake Rice	successor	Roswell B. Mason
Frank J. Corr	successor	Edward Joseph Kelly
William Emmett Dever	successor	William Hale Thompson
Monroe Heath	successor	Carter Harrison, Sr.
DeWitt Clinton Cregier	successor	Hempstead Washburne
George Bell Swift	successor	John Patrick Hopkins
George Bell Swift	successor	Carter Harrison, Jr.
Fred A. Busse	successor	Carter Harrison, Jr.
Martin H. Kennelly	successor	Richard J. Daley
Edward Joseph Kelly	successor	Martin H. Kennelly
Alfred Domett	successor	Frederick Whitaker
Michael Anthony Bilandic	successor	Jane Byrne
Eamon Ryan	successor	Pat Carey
Dixons Retail	successor	Dixons Carphone
Judy Wasylycia-Leis	successor	Kevin Lamoureux
Judy Wasylycia-Leis	successor	Bonnie Mitchelson
Judy Wasylycia-Leis	successor	Gord Mackintosh
Bill Norrie	successor	Susan Thompson
Allan Turner Howe	successor	David Daniel Marriott
Joseph S. Clark Jr.	successor	Richardson Dilworth
Joy Smith	successor	MaryAnn Mihychuk
Joy Smith	successor	Kerri Irvin-Ross
Joy Smith	successor	Ben Lobb
Del Rey Manga	successor	Kodansha Comics USA
Robert P. Bass	successor	Samuel D. Felker
Claire L'Heureux-Dubé	successor	Marie Deschamps
British Rail Engineering Limited	successor	Bombardier Transportation
Indalecio Prieto	successor	Trifón Gómez
Michelle Bachelet	successor	Sebastián Piñera
Michelle Bachelet	successor	Lakshmi Puri
Michelle Bachelet	successor	Rafael Correa
Michelle Bachelet	successor	Jaime Ravinet
Michelle Bachelet	successor	Osvaldo Artaza
Loretta Spencer	successor	Tommy Battle
Erhard Busek	successor	Wolfgang Schüssel
Jehangir Karamat	successor	General
Jehangir Karamat	successor	Pervez Musharraf
Jehangir Karamat	successor	Major-General
Jehangir Karamat	successor	Mahmud Ali Durrani
Josef Klaus	successor	Bruno Kreisky
Dingiri Banda Wijetunga	successor	Chandrika Kumaratunga
Dingiri Banda Wijetunga	successor	Ranil Wickremasinghe
Honda Ascot	successor	Honda Torneo
John Chafee	successor	Lincoln Chafee
John Chafee	successor	John Warner
John Chafee	successor	Frank Licht
John Chafee	successor	Bob Smith
Roscoe Conkling	successor	Elbridge G. Lapham
Roscoe Conkling	successor	Alexander H. Bailey
Roscoe Conkling	successor	Ambrose W. Clark
Red Kelly	successor	Robert Winters
Shahid Javed Burki	successor	Sartaj Aziz
Jack Lawson	successor	Frederick Bellenger
Jack Lawson	successor	Douglas King
Jack Lawson	successor	Patrick Bartley
Ishaq Dar	successor	Aitzaz Ahsan
Ishaq Dar	successor	Naveed Qamar
Ishaq Dar	successor	Shaukat Aziz
Ishaq Dar	successor	Humayun Akhtar Khan
William J. Crowe	successor	Philip Lader
William J. Crowe	successor	Les Aspin
William J. Crowe	successor	Anthony S. Harrington
William J. Crowe	successor	Colin Powell
William J. Crowe	successor	Ronald J. Hays
Edward P. Allen	successor	James S. Gorman
Zubaida Jalal Khan	successor	Ahsan Iqbal
Sam Katz	successor	Brian Bowman
Jack Reimer	successor	transferred to Minister of Intergovernmental Affairs
Jack Reimer	successor	transferred to Minister of Family Services and Housing
Jack Reimer	successor	Erin Selby
Proinsias De Rossa	successor	Dermot Ahern
Gayle McLaughlin	successor	Tom Butt
B. Frank Heintzleman	successor	Waino Edward Hendrickson (Territorial Acting Governor of Alaska)
Kirill Vladimirovich, Grand Duke of Russia	successor	Grand Duke Vladimir Kirillovich of Russia
Waino Hendrickson	successor	William A. Egan
Waino Hendrickson	successor	Mike Stepovich
Mike Stepovich	successor	Waino Hendrickson
Thomas Riggs Jr.	successor	Scott Cordelle Bone
John Franklin Alexander Strong	successor	Thomas Riggs Jr.
Walter Eli Clark	successor	John Franklin Alexander Strong
Wilford Bacon Hoggatt	successor	Walter Eli Clark
John Green Brady	successor	Wilford Bacon Hoggatt
Lyman Enos Knapp	successor	James Sheakley
John Henry Kinkead	successor	Alfred P. Swineford
John Henry Kinkead	successor	Jewett W. Adams
John Collins	successor	Caleb Rodney
Juan José Viamonte	successor	Juan Manuel de Rosas
Juan José Viamonte	successor	Manuel Vicente Maza
Erastus Corning	successor	William H. Van Schoonhoven
Mavis Taillieu	successor	Shannon Martin
Parris Glendening	successor	Bob Ehrlich
Parris Glendening	successor	Wayne K. Curry
Daouda Malam Wanké	successor	Mamadou Tandja
Frank Riggs	successor	Mike Thompson
Frank Riggs	successor	Daniel Hamburg
Abdullah Yusuf Azzam	successor	Osama bin Laden
William Jowitt, 1st Earl Jowitt	successor	Gavin Simonds, 1st Viscount Simonds
Togo D. West Jr.	successor	Hershel Gober
Togo D. West Jr.	successor	Mike Walker
Togo D. West Jr.	successor	Coleman Hicks
Stephen Crane	successor	Cortlandt Skinner
Stephen Crane	successor	Abraham Clark
Daniel of Galicia	successor	Lev I of Galicia
Martin Sennet Conner	successor	Hugh L. White
Bob Martinez	successor	John Walters
Bob Martinez	successor	Lawton Chiles
Bob Martinez	successor	Sandra Freedman
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	George Lansbury
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	William Ormsby-Gore, 4th Baron Harlech
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Asif Ali Zardari	successor	Mamnoon Hussain
Nissan S130	successor	Nissan 300ZX
Becky Barrett	successor	Steve Ashton
Becky Barrett	successor	Gord Mackintosh
Becky Barrett	successor	Gregory Selinger
Becky Barrett	successor	Kevin Lamoureux
Becky Barrett	successor	Conrad Santos
Nissan VH engine	successor	Nissan VK engine
Marianne Cerilli	successor	Bidhu Jha
Nissan RB engine	successor	Nissan VR engine
Nissan VQ engine	successor	Nissan VR engine
Jaguar C-Type	successor	Jaguar D-Type
Nissan VE engine	successor	Nissan VQ engine
Nissan VG engine	successor	Nissan VQ engine
James A. Barcia	successor	Mike Green
James A. Barcia	successor	Dale Kildee
James A. Barcia	successor	Joel Gougeon
James A. Barcia	successor	Thomas L. Hickner
Lynn N. Rivers	successor	Elizabeth Brater
Raymond Simard	successor	Shelly Glover
Susan Thompson	successor	Glen Murray
Najam Sethi	successor	Shahryar Khan
Najam Sethi	successor	Shahbaz Sharif
Jeff Watson	successor	Tracey Ramsey
Charles D. B. King	successor	Edwin Barclay
R. B. Searcy	successor	Glenn Hearn
Joe W. Davis	successor	Steve Hettinger
Aleck W. McAllister	successor	R. B. Searcy
Ivanoe Bonomi	successor	Ferruccio Parri
Ivanoe Bonomi	successor	Luigi Facta
Ivanoe Bonomi	successor	Enrico De Nicola
Jingtai Emperor	successor	Tianshun Emperor
Thomas Milner Gibson	successor	Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh
Thomas Milner Gibson	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Fazlollah Zahedi	successor	Hossein Ala'
Fazlollah Zahedi	successor	Abdullah Entezam
John Freeman-Mitford, 1st Baron Redesdale	successor	Charles Abbot, 1st Baron Colchester
John Freeman-Mitford, 1st Baron Redesdale	successor	George Ponsonby
Richard Colbeck	successor	Steven Ciobo
Richard Colbeck	successor	Keith Pitt
Richard Colbeck	successor	Jonathon Duniam
Stephen Conroy	successor	Don Farrell
Stephen Conroy	successor	Anthony Albanese
Kim Carr	successor	Ian Macfarlane
Kim Carr	successor	Greg Combet
Kim Carr	successor	Christopher Pyne
Kim Carr	successor	Jan McLucas
Kim Carr	successor	Jason Clare
Grant Chapman	successor	Gordon Bilney
Jacinta Collins	successor	Kevin Andrews
Jacinta Collins	successor	Mitch Fifield
Shankar Dayal Sharma	successor	K. R. Narayanan
Shankar Dayal Sharma	successor	K. R. Narayanan
Shankar Dayal Sharma	successor	Kasu Brahmananda Reddy
Shankar Dayal Sharma	successor	Siddhartha Shankar Ray
Shankar Dayal Sharma	successor	Kumudben Manishankar Joshi
Robert Nugent, 1st Earl Nugent	successor	Wills Hill, 1st Marquess of Downshire
Shelby Mustang	successor	Standard:
Shelby Mustang	successor	1967
Shelby Mustang	successor	2016
Shelby Mustang	successor	G.T.350H:
Shelby Mustang	successor	2006
Shelby Mustang	successor	'''1968 G.T.500KR
Shelby Mustang	successor	''' 2008-2009 Ford Shelby GT500KR
Shelby Mustang	successor	2012
Shelby Mustang	successor	2010
Shelby Mustang	successor	2013
Shelby Mustang	successor	2015
Thomas J. O'Connell	successor	William Norton
John Swainson	successor	George W. Romney
John Swainson	successor	T. John Lesinski
Wally Barron	successor	Hulett C. Smith
Wally Barron	successor	C. Donald Robertson
Soyen Shaku	successor	Tetsuo Sōkatsu
John R. Bolton	successor	Alejandro Wolff
John R. Bolton	successor	Robert Joseph
John R. Bolton	successor	Douglas J. Bennet
John R. Bolton	successor	Stuart M. Gerson
Robert Zoellick	successor	Jim Yong Kim
Robert Zoellick	successor	John Negroponte
Robert Zoellick	successor	Rob Portman
Robert Zoellick	successor	Mark Gearan
Robert Zoellick	successor	Joan E. Spero
Robert Zoellick	successor	Tim Wirth
Dodge Neon SRT-4	successor	Dodge Caliber
Heather Whitestone	successor	Shawntel Smith
Dodge Aspen	successor	Dodge Aries
Dodge Aspen	successor	/
Dodge Aspen	successor	Plymouth Reliant
Dodge Aspen	successor	Dodge 400
Dodge Aspen	successor	Chrysler LeBaron
Dodge Diplomat	successor	Dodge Monaco
Chrysler Neon	successor	Dodge Caliber
Dodge Coronet	successor	Dodge Monaco
Dodge Monaco	successor	Dodge St. Regis
Dodge Monaco	successor	Dodge Diplomat
Dodge Monaco	successor	Dodge Intrepid
Dodge Monaco	successor	Dodge Royal Monaco
Dodge Monaco	successor	Dodge
Pam Iorio	successor	Bob Buckhorn
Edwin Barclay	successor	William Tubman
Edwin Barclay	successor	Louis Arthur Grimes
Brihadratha Maurya	successor	Pushyamitra Shunga
Celso Amorim	successor	Jaques Wagner
Celso Amorim	successor	Antonio Patriota
Celso Amorim	successor	Luiz Felipe Lampreia
Edmund G. Ross	successor	L. Bradford Prince
James E. Ferguson	successor	William P. Hobby
Tekuder	successor	Arghun
Honda Tadakatsu	successor	Honda Tadatomo
Honda Tadakatsu	successor	Honda Tadamasa
Richard Coke	successor	Horace Chilton
Richard Coke	successor	Richard B. Hubbard
ASCII Corporation	successor	ASCII Media Works, Agetec, and Enterbrain
SNCASO	successor	Sud Aviation
James Graham, 4th Duke of Montrose	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
James Graham, 4th Duke of Montrose	successor	Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire
Win Aung	successor	Nyan Win
Nyan Win	successor	Kyaw Kyaw
Nyan Win	successor	National League for Democracy
Nyan Win	successor	Wunna Maung Lwin
Manuel Gutiérrez Mellado	successor	Rodolfo Martín Villa
Manuel Gutiérrez Mellado	successor	Agustín Rodríguez Sahagún
Gordon Persons	successor	Jim Folsom
Thomas Walker Gilmer	successor	John Y. Mason
Thomas Walker Gilmer	successor	James McDowell
Thomas Walker Gilmer	successor	William L. Goggin
Thomas Walker Gilmer	successor	Augustus A. Chapman
Thomas Walker Gilmer	successor	Valentine W. Southall
Herman Badillo	successor	Robert Abrams
Xu Caihou	successor	Li Jinai
Xu Caihou	successor	Zhang Shutian
Antonio González de Balcarce	successor	Juan Martín de Pueyrredón
Sisowath Monivong	successor	Norodom Sihanouk
Chris Bell	successor	Lloyd Doggett
Chris Bell	successor	Michael Berry
Henry Fawcett	successor	George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley
Aston Martin DB5	successor	Aston Martin DB6
Daniel Edward Howard	successor	Charles D.B. King
Paul Schell	successor	Greg Nickels
Razia Sultana	successor	Muiz ud din Bahram
Sahabzada Yaqub Khan	successor	Gohar Ayub Khan
Sahabzada Yaqub Khan	successor	Vice-Admiral
Sahabzada Yaqub Khan	successor	Syed Mohammad Ahsan
Sahabzada Yaqub Khan	successor	Lieutenant General
Sahabzada Yaqub Khan	successor	Tikka Khan
Aedanus Burke	successor	Robert Barnwell
John Thune	successor	Bill Janklow
Joseph Brennan	successor	Pádraig Faulkner
Joseph Brennan	successor	Brendan Corish
Joseph Brennan	successor	Michael O'Leary
Joseph Brennan	successor	Kevin Boland
Joseph Brennan	successor	Erskine Hamilton Childers
Joseph Brennan	successor	Michael Carty
Ira Ruskin	successor	Rich Gordon
Inez Tenenbaum	successor	Robert Adler
Inez Tenenbaum	successor	Jim Rex
William Sefton Moorhouse	successor	William Hutchison
Juan Martín de Pueyrredón	successor	José Rondeau
Karim Khan	successor	Mohammad Ali Khan
Franz Joseph I, Prince of Liechtenstein	successor	Aloys I, Prince of Liechtenstein
Martin Feldstein	successor	Beryl Wayne Sprinkel
Pat Martin	successor	Robert-Falcon Ouellette
Pat Martin	successor	Tom Lukiwski
Pat Martin	successor	Pierre-Luc Dusseault
Yixuan, Prince Chun	successor	Zaifeng, Prince Chun
Deidre Downs	successor	Jennifer Berry
Barham Salih	successor	Nechervan Idris Barzani
Barham Salih	successor	Rowsch Shaways
Ephraim Katzir	successor	Yitzhak Navon
Aloys I, Prince of Liechtenstein	successor	Johann I Joseph, Prince of Liechtenstein
Karen Holbrook	successor	Joseph A. Alutto
Salome Zurabishvili	successor	Gela Bezhuashvili
Albion Parris	successor	Ashur Ware
Maruti 800	successor	Maruti Alto 800
Amanda Vanstone	successor	David Kemp
Amanda Vanstone	successor	Chris Ellison
Amanda Vanstone	successor	Kay Patterson
Amanda Vanstone	successor	Kevin Andrews
Amanda Vanstone	successor	Mary Jo Fisher
Gloria Molina	successor	Hilda Solis
Vladimir Nazor	successor	Himself
Vladimir Nazor	successor	Zlatan Sremec
Vladimir Nazor	successor	Karlo-Gašpar Mrazović
Margaret, Countess of Tyrol	successor	Rudolf IV, Duke of Austria
George William Allan	successor	John Beverley Robinson
Nissan Sunny	successor	Nissan Sylphy
Nissan Sunny	successor	Nissan Tiida
Porsche 911 GT1	successor	Porsche Carrera GT
Jyoti Basu	successor	Buddhadeb Bhattacharjee
Jyoti Basu	successor	Shiba Pada Bhattacharjee
Price Daniel	successor	John Connally
Price Daniel	successor	William A. Blakley
Price Daniel	successor	John Ben Shepperd
Price Daniel	successor	Claud Henry Gilmer
Harkishan Singh Surjeet	successor	Prakash Karat
Oskar Lafontaine	successor	Hans-Jürgen Koebnick
Oskar Lafontaine	successor	Reinhard Klimmt
Oskar Lafontaine	successor	Gerhard Schröder
Oskar Lafontaine	successor	Hans Eichel
Oskar Lafontaine	successor	Klaus Ernst &amp; Gesine Lötzsch
Benjamin F. Tracy	successor	Hilary A. Herbert
José Rondeau	successor	Bernardino Rivadavia
Rod Bruinooge	successor	Terry Duguid
Thomas Coke, 1st Earl of Leicester	successor	Edward Coke
Thomas Coke, 1st Earl of Leicester	successor	John Wodehouse, 1st Baron Wodehouse
Anita Neville	successor	Joyce Bateman
Janine Haines	successor	Meg Lees
Felisa Rincón de Gautier	successor	Carlos Romero Barceló
Huang Chih-hsiung	successor	Su Chiao-hui
Frederick Weld	successor	Edward Stafford
Frederick Weld	successor	William C. F. Robinson
Frederick Weld	successor	George Strahan
Frederick Weld	successor	Cecil Clementi Smith
William Cautley	successor	William Travers
John Cargill	successor	John Parkin Taylor
John Cargill	successor	James Clark Brown
Juan Ramón Balcarce	successor	Eustaquio Díaz Vélez
Juan Ramón Balcarce	successor	Matías de Irigoyen
Juan Ramón Balcarce	successor	Juan José Viamonte
Trauma Studios	successor	Kaos Studios
Kenneth McKellar	successor	Arthur Vandenberg
Kenneth McKellar	successor	Styles Bridges
M. K. Stalin	successor	K. P. Munusamy
A. K. Antony	successor	Arun Jaitley
A. K. Antony	successor	Oommen Chandy
A. K. Antony	successor	E. K. Nayanar
A. K. Antony	successor	P. K. Vasudevan Nair
Ross Bass	successor	William R. Anderson
Raúl Cubas Grau	successor	Luis Ángel González Macchi
Juan Carlos Wasmosy	successor	Raúl Cubas Grau
Valentín Alsina	successor	Felipe Llavallol
Valentín Alsina	successor	Manuel Guillermo Pinto
IBC Root Beer	successor	Northwestern Bottling Company
Herbert Blaize	successor	Ben Jones
Herbert Blaize	successor	Hon. Nicholas Brathwaite
Herbert Blaize	successor	Eric Matthew Gairy
Herbert Blaize	successor	George E. D. Clyne
Desmond Hoyte	successor	Cheddi Jagan
Desmond Hoyte	successor	Hamilton Green
William H. Donaldson	successor	Christopher Cox
Peter Reith	successor	Robert Hill
Peter Reith	successor	Tony Abbott
Peter Reith	successor	Ian Macfarlane
Peter Reith	successor	Simon Crean
Peter Reith	successor	Michael Wooldridge
Peter Reith	successor	Greg Hunt
Peter Reith	successor	Bob Chynoweth
Robert Hill	successor	Brendan Nelson
Robert Hill	successor	Gary Quinlan
Gerald Nabarro	successor	Tatton Brinton
Gerald Nabarro	successor	Michael Spicer
Ronald S.W. Lew	successor	George H. Wu
Teo Chee Hean	successor	Ng Eng Hen
Teo Chee Hean	successor	Tharman Shanmugaratnam
Teo Chee Hean	successor	himself
Teo Chee Hean	successor	Chan Soo Sen
George Clarke	successor	Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke
Eldon Gorst	successor	Herbert Kitchener, 1st Earl Kitchener
Abdullah al-Mahdi Billah	successor	Muhammad al-Qa'im Bi-Amrillah
John Eldon Gorst	successor	Horace Davey, Baron Davey
John Eldon Gorst	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
John Eldon Gorst	successor	John Tomlinson Hibbert
John Eldon Gorst	successor	Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire
João Vaz Corte-Real	successor	Vasco Anes Corte-Real
Vic Toews	successor	Steven Blaney
Vic Toews	successor	Stockwell Day
Vic Toews	successor	Rob Nicholson
Vic Toews	successor	Ted Falk
Vic Toews	successor	Harry Schellenberg
Bev Desjarlais	successor	Tina Keeper
John W. Taylor	successor	Philip Pendleton Barbour
John W. Taylor	successor	Andrew Stevenson
John W. Taylor	successor	Charles A. Foote
John W. Taylor	successor	Joel Turrill
Marta Suplicy	successor	José Serra
Rand Beers	successor	Jeh Johnson
Rand Beers	successor	Rafael Borras
Rand Beers	successor	Suzanne E. Spaulding
Isaac Coles	successor	Matthew Clay
Isaac Coles	successor	Abraham B. Venable
Walter Pitman	successor	John Melville Turner
Walter Pitman	successor	Fred Stenson
George W. McCrary	successor	David Josiah Brewer
George W. McCrary	successor	Alexander Ramsey
George W. McCrary	successor	Joseph Champlin Stone
Richard Conlin	successor	Kshama Sawant
Jim Compton	successor	Sally J. Clark
Jean Godden	successor	Rob Johnson
Tom Rasmussen	successor	Debora Juarez
Brian Mason	successor	Rachel Notley
Jan Drago	successor	Joe McDermott
Jan Drago	successor	Sally Bagshaw
Hilton Young, 1st Baron Kennet	successor	Sir Kingsley Wood
Manuela Santiago Collazo	successor	Juana Rivera Guishard
Harold M. Ickes	successor	Sylvia Mathews Burwell
Edwin Samuel Montagu	successor	Winston Churchill
Edwin Samuel Montagu	successor	Thomas McKinnon Wood
Edwin Samuel Montagu	successor	William Wellesley Peel, 1st Earl Peel
Charles Masterman	successor	Edwin Samuel Montagu
James Abourezk	successor	John Melcher
Iltutmish	successor	Rukn ud din Firuz
Lynda Haverstock	successor	Gordon Barnhart
Lynda Haverstock	successor	Ron Osika
Lynda Haverstock	successor	Peter Prebble
Jānis Rudzutaks	successor	Moisei Rukhimovich
Andrei Grechko	successor	Dmitriy Ustinov
Alan Pope	successor	Gilles Bisson
Charles Cripps, 1st Baron Parmoor	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Charles Cripps, 1st Baron Parmoor	successor	Stanley Baldwin
Charles Cripps, 1st Baron Parmoor	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
Edward I. Edwards	successor	George Sebastian Silzer
Edward I. Edwards	successor	Hamilton F. Kean
Bertha Wilson	successor	Frank Iacobucci
James Lorimer Ilsley	successor	George Nowlan
James Lorimer Ilsley	successor	Lauchlin Daniel Currie
George Odlum	successor	Julian Hunte
Lise Thibault	successor	Pierre Duchesne
Jan Kavan	successor	Julian Hunte
Jan Kavan	successor	Cyril Svoboda
Michael Bryant	successor	Christopher Bentley
Michael Bryant	successor	Eric Hoskins
Julia Lathrop	successor	Grace Abbott
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	successor	Edward Baldwin Malet
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	successor	Eldon Gorst
George Lyttelton, 1st Baron Lyttelton	successor	Henry Bilson Legge
Umar Mustafa al-Muntasir	successor	Abuzed Omar Dorda
Umar Mustafa al-Muntasir	successor	Abdel Rahman Shalgham
Philemon Dickinson	successor	Frederick Frelinghuysen
Jonathan Elmer	successor	John Rutherfurd
John Walker	successor	James Monroe
Joseph Stanton Jr.	successor	Isaac Wilbour
Joseph Stanton Jr.	successor	William Bradford
Paine Wingate	successor	Abiel Foster
Jens Jensen	successor	David Jackson
Erastus Corning 2nd	successor	Thomas Michael Whalen III
John Sexton	successor	Andrew D. Hamilton
José Sócrates	successor	Pedro Passos Coelho
José Sócrates	successor	António José Seguro
José Sócrates	successor	Armando Vara
Jacques Flynn	successor	Jean-Charles Cantin
Jacques Flynn	successor	John Sylvain
John A. McCone	successor	William Raborn
John A. McCone	successor	Glenn T. Seaborg
John A. McCone	successor	Roswell Gilpatric
Nobutaka Machimura	successor	Tadamori Oshima
Nobutaka Machimura	successor	Takeo Kawamura
Nobutaka Machimura	successor	Masahiko Kōmura
Nobutaka Machimura	successor	Tarō Asō
Ivan Serov	successor	Aleksandr Shelepin
Bernard C. Parks	successor	Marqueece Harris-Dawson
Peter Vallone Sr.	successor	Gifford Miller
Peter Vallone Sr.	successor	Joel Rivera
Peter Vallone Sr.	successor	Peter Vallone Jr.
Peter Vallone Sr.	successor	Julia Harrison
Darcy McKeough	successor	Andrew Naismith Watson
Chuan Leekpai	successor	Thaksin Shinawatra
Chuan Leekpai	successor	Banharn Silpa-Archa
Antonio de Mendoza	successor	Luis de Velasco
Antonio de Mendoza	successor	Melchor Bravo de Saravia
Matt Salmon	successor	Jeff Flake
Ruslan Aushev	successor	Murat Zyazikov
Clayton Ruby	successor	Gavin MacKenzie
Henri Elzéar Taschereau	successor	Charles Fitzpatrick
Henri Elzéar Taschereau	successor	John Douglas Armour
Samuel Henry Strong	successor	Henri Elzéar Taschereau
Samuel Henry Strong	successor	Robert Sedgewick
Vladimir Kryuchkov	successor	Leonid Shebarshin
Jaime Paz Zamora	successor	Gonzalo Sánchez de Lozada
Jaime Paz Zamora	successor	Julio Garrett Ayllón
Tom Thabane	successor	Pakalitha Mosisili
Tom Thabane	successor	Mothetjoa Metsing
Jaswant Singh	successor	P Chidambaram
Jaswant Singh	successor	George Fernandes
Jaswant Singh	successor	Yashwant Sinha
Inky Mark	successor	Robert Sopuck
Abiel Foster	successor	Jeremiah Smith
Abiel Foster	successor	David Hough
Ralph Flanders	successor	Winston L. Prouty
John Logan Campbell	successor	Alfred Kidd
William Fitzherbert	successor	George Waterhouse
William Fitzherbert	successor	Harry Atkinson
William Fitzherbert	successor	Maurice O'Rorke
William Fitzherbert	successor	Edward Stafford
William Fitzherbert	successor	Julius Vogel
William Fitzherbert	successor	Henry Jackson
Gerard Brandon	successor	David Holmes
Gerard Brandon	successor	Abram M. Scott
William L. Guy	successor	John A. Volpe
William L. Guy	successor	Arthur A. Link
Bernard Kouchner	successor	Michèle Alliot-Marie
Bernard Kouchner	successor	Hans Hækkerup
Bernard Kouchner	successor	Simone Veil
Willie O'Dea	successor	Michael Moynihan
Willie O'Dea	successor	Brian Cowen
Dick Roche	successor	Lucinda Creighton
Dick Roche	successor	Noel Treacy
Dick Roche	successor	John Gormley
Mary Hanafin	successor	Brian Lenihan, Jnr
Mary Hanafin	successor	Leo Varadkar
Mary Hanafin	successor	Jimmy Deenihan
Mary Hanafin	successor	Richard Bruton
Mary Hanafin	successor	Éamon Ó Cuív
Mary Hanafin	successor	Batt O'Keeffe
Mary Hanafin	successor	Tom Kitt
Virgin Interactive	successor	Interplay Entertainment
James Bezan	successor	Peter Kent
James Bezan	successor	Mark Warawa
James Bezan	successor	Larry Miller
Selim Hoss	successor	Takieddin as-Solh
Selim Hoss	successor	Omar Karami
Selim Hoss	successor	Rafik Hariri
Selim Hoss	successor	René Moawad
Selim Hoss	successor	Elias Hrawi
Buck Rinehart	successor	Greg Lashutka
William Paterson	successor	John Brabyn
William Paterson	successor	George Johnston
Bob Runciman	successor	Steve Clark
Mahindra Satyam	successor	Tech Mahindra
Ian Alistair Mackenzie	successor	Rodney Young
George Eulas Foster	successor	Alexander Gibson
George Eulas Foster	successor	Thomas Langton Church
George Eulas Foster	successor	James Domville
Eva M. Clayton	successor	Frank Ballance
Hui Liangyu	successor	Liu Yandong
Thomas Lake Harris	successor	Nagasawa Kanaye
COSCO	successor	China COSCO Shipping
Hideo Higashikokubaru	successor	Shunji Kōno
Samuel Gorton	successor	John Smith
Dasharatha Maurya	successor	Samprati
Joseph Trumbull	successor	Thomas H. Seymour
John Hely-Hutchinson	successor	Edmund Henry Pery, 1st Earl of Limerick
George Ponsonby	successor	Thomas Manners-Sutton, 1st Baron Manners
J. Millard Tawes	successor	Spiro Agnew
Gerrit Zalm	successor	Wouter Bos
Gerrit Zalm	successor	André Rouvoet
Gerrit Zalm	successor	Joop Wijn
Gerrit Zalm	successor	Jozias van Aartsen
Gerrit Zalm	successor	Hans Hoogervorst
Gerrit Zalm	successor	Henk Don
Placer Dome	successor	Barrick Gold
Gyula Horn	successor	Viktor Orbán
Gyula Horn	successor	Géza Jeszenszky
Aerfer	successor	Aeritalia
Péter Boross	successor	Gyula Horn
Péter Boross	successor	Imre Kónya
Péter Boross	successor	András Gálszécsy
Nissan SR engine	successor	Nissan QG engine
Nissan SR engine	successor	Nissan QR engine
Nissan KA engine	successor	Nissan QR engine
Ji Pengfei	successor	Lu Ping
Ji Pengfei	successor	Qiao Guanhua
Steve Peters	successor	Dave Levac
Steve Peters	successor	Jeff Yurek
Michael Hillegas	successor	Samuel Meredith
Thibaudeau Rinfret	successor	Patrick Kerwin
Thibaudeau Rinfret	successor	Roy Kellock
Stéphanie de Beauharnais	successor	Princess Sophie of Sweden
Donald Smith, 1st Baron Strathcona and Mount Royal	successor	George Perley
Keith Raffan	successor	Andrew Arbuckle
Keith Raffan	successor	David Hanson
Hiram Runnels	successor	John A. Quitman
John Eisenhower	successor	Robert Strausz-Hupe
Vauxhall Belmont	successor	Vauxhall Astra Saloon
Don Scott	successor	Kevin Lamoureux
Opel Speedster	successor	Opel GT
Opel Speedster	successor	Vauxhall Monaro VXR
Princess Cecilia of Sweden	successor	Maria van Eicken
Fabio Berardi	successor	Alberto Cecchetti
Fabio Berardi	successor	Gino Giovagnoli
Guido Calabresi	successor	Christopher F. Droney
Guido Calabresi	successor	Anthony T. Kronman
Sandra Beckwith	successor	Timothy S. Black
Mitsubishi Galant Lambda	successor	Mitsubishi Starion
Mitsubishi Galant Lambda	successor	Mitsubishi Galant
Martin McAleese	successor	Sabina Coyne
Joseph Cordiano	successor	Paul Ferreira
Joseph Cordiano	successor	Laureano Leone
Hamm's Brewery	successor	Olympia Brewing Co.
Hamm's Brewery	successor	Stroh Brewing Company
William Thomas White	successor	Hugh Alexander Stewart
William Thomas White	successor	Henry Lumley Drayton
Turki bin Said, Sultan of Muscat and Oman	successor	Faisal bin Turki, Sultan of Muscat and Oman
Said bin Sultan, Sultan of Muscat and Oman	successor	Thuwayni bin Said
Said bin Sultan, Sultan of Muscat and Oman	successor	Majid bin Said
Faisal bin Turki, Sultan of Muscat and Oman	successor	Taimur bin Faisal
International Harvester	successor	Navistar International
Francis Alexander Anglin	successor	Lyman Duff
Francis Alexander Anglin	successor	Edmund Leslie Newcombe
Russell W. Peterson	successor	Sherman W. Tribbitt
Marc Lalonde	successor	Michael Wilson
Marc Lalonde	successor	Jean Chrétien
Marc Lalonde	successor	Jacques Flynn
Marc Lalonde	successor	John Mercer Reid
Marc Lalonde	successor	Monique Bégin
Marc Lalonde	successor	Lucie Pépin
Antonio Fernós-Isern	successor	Santiago Polanco Abreu
Thomas Langton Church	successor	John Ritchie MacNicol
Thomas Langton Church	successor	George Harris Hees
Thomas Langton Church	successor	Charles A. Maguire
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Zail Singh
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Gurdial Singh Dhillon
Neelam Sanjiva Reddy	successor	K. S. Hegde
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Kasu Brahmananda Reddy
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Damodaram Sanjivayya
Bhairon Singh Shekhawat	successor	Mohammad Hamid Ansari
Bhairon Singh Shekhawat	successor	Ashok Gehlot
Bhairon Singh Shekhawat	successor	President's rule
Bhairon Singh Shekhawat	successor	Jagannath Pahadia
Bette Stephenson	successor	Brad Nixon
Ahmad Khorram	successor	Ahmad Sadegh-Bonab
Oliver Napier	successor	Phelim O'Neill, 2nd Baron Rathcavan
Oliver Napier	successor	John Cushnahan
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Jack Pease, 1st Baron Gainford
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Auberon Herbert, 9th Baron Lucas of Crudwell
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Albert Stanley, 1st Baron Ashfield
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Oliver Stanley
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	James Stanhope, 7th Earl Stanhope
Shane Ardern	successor	Barbara Kuriger
Ross Finnie	successor	Richard Lochhead
Janez Janša	successor	Alenka Bratušek
Janez Janša	successor	Borut Pahor
GM Theta platform	successor	GM Epsilon Platform
George Lyon	successor	David Coburn
George Lyon	successor	Jim Mather
Chevrolet Malibu	successor	Chevrolet Celebrity
Chevrolet Venture	successor	Chevrolet Uplander
Chevrolet Lumina APV	successor	Chevrolet Venture
Ulster Transport Authority	successor	Northern Ireland Transport Holding Company
Ulster Transport Authority	successor	Northern Ireland Railways
Ulster Transport Authority	successor	Ulsterbus
Magnus V of Norway	successor	Sverre of Norway
Jyrki Katainen	successor	Alexander Stubb
Jyrki Katainen	successor	Pierre Moscovici
Jyrki Katainen	successor	Valdis Dombrovskis
Jyrki Katainen	successor	Jutta Urpilainen
Pontiac Montana	successor	Chevrolet Orlando
Pontiac Montana	successor	GMC Acadia
Pontiac Montana	successor	Buick Enclave
Tanja Karpela	successor	Stefan Wallin
Jim Walding	successor	Myrna Phillips
Jim Walding	successor	Bob Rose
Richard Temple-Nugent-Brydges-Chandos-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos	successor	William Patrick Adam
Richard Temple-Nugent-Brydges-Chandos-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos	successor	John Spencer-Churchill, 7th Duke of Marlborough
Richard Temple-Nugent-Brydges-Chandos-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Arthur Roebuck	successor	Larry Skey
Arthur Roebuck	successor	A.A. MacLeod
David Hall	successor	Benjamin Bennett
Lucy Turnbull	successor	Clover Moore
Lucy Turnbull	successor	Electoral results for the Division of Wentworth
Zbigniew Religa	successor	Ewa Kopacz
Ernest II, Duke of Saxe-Coburg and Gotha	successor	Alfred, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
David Croll	successor	Charles Edward Rea
David Croll	successor	William Charles Riggs
David Croll	successor	George Bennett
David Croll	successor	Arthur Reaume
Majid Ansari	successor	Hossein Ali Amiri
Majid Ansari	successor	Ahmad Mousavi
Dwight Duncan	successor	Percy Hatfield
Nissan S30	successor	Nissan 280ZX
Nissan S30	successor	Nissan S130
Angus MacInnis	successor	Alexander Macdonald
Angus MacInnis	successor	Harold Edward Winch
Angus MacInnis	successor	Howard Charles Green
Allan Lawrence	successor	Margaret Campbell
Winston Field	successor	Ian Smith
Taj El-Din Hilaly	successor	Fehmi Naji
Maurizio Bevilacqua	successor	Karen Kraft Sloan
Maurizio Bevilacqua	successor	Julian Fantino
Claire McCaskill	successor	Susan Montee
Claire McCaskill	successor	Joseph F. Kenton
Salomon Brothers	successor	Salomon Smith Barney , Smith Barney , Morgan Stanley Smith Barney , Morgan Stanley Wealth Management
France Bonsant	successor	Jean Rousseau
Raymond Bonin	successor	Claude Gravelle
Keijo Liinamaa	successor	Martti Miettunen
Françoise Boivin	successor	Steve MacKinnon
Françoise Boivin	successor	Richard Nadeau
Raynald Blais	successor	Philip Toone
Sauli Niinistö	successor	Ben Zyskowicz
Sauli Niinistö	successor	Antti Kalliomäki
Sauli Niinistö	successor	Ville Itälä
Sauli Niinistö	successor	Kari Häkämies
Bernard Bigras	successor	Alexandre Boulerice
Diemaco	successor	2005-05-24
Hunter Mutual	successor	New England Credit Union
Femke Halsema	successor	Jolande Sap
Femke Halsema	successor	Rik Grashoff
Chevrolet Uplander	successor	Chevrolet Traverse
Buick Terraza	successor	Buick Enclave
Nenad Bogdanović	successor	Dragan Đilas
Duncan McNeil	successor	Stuart McMillan
Ken Macintosh	successor	Jackson Carlaw
Anne Enger	successor	Odd Roger Enoksen
Anne Enger	successor	Åslaug Haga
Lincoln Almond	successor	Donald Carcieri
Dalton McCarthy	successor	Thomas White
Dalton McCarthy	successor	Leighton McCarthy
Richard William Scott	successor	J. B. Turgeon
Richard William Scott	successor	Daniel John O'Donoghue
Richard William Scott	successor	James Currie
David Ramsay	successor	John Vanthof
Nodar Khashba	successor	Alexander Ankvab
Richard Croker	successor	Lewis Nixon
Dianne Cunningham	successor	Deb Matthews
Vernon Singer	successor	David Rotenberg
Vernon Singer	successor	Odoardo Di Santo
Aston Martin DB4 GT Zagato	successor	Aston Martin V8 Zagato
Jo Benkow	successor	Kirsti Kolle Grøndahl
Renault Vel Satis	successor	Renault Latitude
Mercedes-Benz Sprinter	successor	Fiat Ducato
Vladislav I of Wallachia	successor	Radu I of Wallachia
Nicholas Alexander of Wallachia	successor	Vladislav I of Wallachia
Radu I of Wallachia	successor	Dan I of Wallachia
Vlad I of Wallachia	successor	Mihail I of Wallachia
Dan I of Wallachia	successor	Mircea I of Wallachia
Michael I of Wallachia	successor	Dan II of Wallachia
Alexander I Aldea	successor	Vlad II Dracul
Dan II of Wallachia	successor	Radu IIAlexander I
Roy Owen West	successor	Ray Lyman Wilbur
Francisco de Paula Santander	successor	José Ignacio de Márquez
Francisco de Paula Santander	successor	Juan German Roscio
John Gerretsen	successor	Sophie Kiwala
John Gerretsen	successor	Helen Cooper
Renault Ventoux engine	successor	Renault Cléon-Fonte engine
Harvey Pitt	successor	William H. Donaldson
Kerry Prendergast	successor	Celia Wade-Brown
Mark Blumsky	successor	Kerry Prendergast
Mark Blumsky	successor	Ross Ardern
Timothy Guy Phelps	successor	Cornelius Cole
Felix Perez Camacho	successor	Eddie Calvo
Yunus Qanuni	successor	Abdul Rashid Dostum
Chea Sim	successor	Say Chhum
Chea Sim	successor	Norodom Ranariddh
Chea Sim	successor	Hun Sen
Chea Sim	successor	Norodom Sihanouk
Autozam Revue	successor	Mazda Demio
William E. Allen	successor	William J. Flynn
Lionel Murphy	successor	Kep Enderby
Lionel Murphy	successor	John Toohey
Pita Sharples	successor	Te Ururoa Flavell
Pita Sharples	successor	Peeni Henare
Murray Elston	successor	Barb Fisher
Mazda Persona	successor	Mazda Lantis
Janette Howard	successor	Thérèse Rein
John Hood	successor	Professor Andrew D. Hamilton
George Clift King	successor	Arthur Edwin Shelton
Thomas R. Berger	successor	Ron Basford
Gerry Phillips	successor	Soo Wong
Connie Morella	successor	Christopher F. Egan
Connie Morella	successor	Chris Van Hollen
Leonard Evans	successor	Drew Caldwell
Leonardo Domenici	successor	Matteo Renzi
Michael Ferguson	successor	Jodie Campbell
Jack Horner	successor	Arnold Malone
Jack Horner	successor	Robert de Cotret
Joe Peschisolido	successor	Raymond Chan
Volvo Super Olympian	successor	Volvo B9TL
John Coulter	successor	Cheryl Kernot
John Coulter	successor	Natasha Stott Despoja
Janet Powell	successor	John Coulter
Mark Baker	successor	Sid Sidebottom
Franklin Raines	successor	Jack Lew
Sharpe James	successor	Teresa Ruiz
Sharpe James	successor	Cory Booker
Edward Paget	successor	James Campbell
Edward Paget	successor	(acting governor)
Mircea II of Wallachia	successor	Basarab II
Omar Ali Saifuddin II	successor	Abdul Momin
Omar Ali Saifuddin I	successor	Muhammad Tajuddin
Geo Metro	successor	Chevrolet Aveo
James Hamilton Jr.	successor	Robert Y. Hayne
James Hamilton Jr.	successor	Robert W. Barnwell
James Hamilton Jr.	successor	John Geddes
Massouda Jalal	successor	Husn Banu Ghazanfar
SEAT Altea	successor	SEAT Ateca
Schenectady Locomotive Works	successor	American Locomotive Company
SEAT 600	successor	SEAT 133
Marta Cid	successor	Joan Manuel del Pozo i Álvarez
Carme Laura Gil	successor	Josep Bargalló
Robert Herbert	successor	Arthur Macalister
Robert Herbert	successor	Gordon Sandeman
Robert Herbert	successor	Joseph Fleming
Robert Philp	successor	Arthur Morgan
Robert Philp	successor	William Kidston
Robert Philp	successor	Thomas Bridson Cribb
Robert Philp	successor	Anderson Dawson
Robert Philp	successor	Arthur Rutledge
Robert Philp	successor	David Bowman
Joan Clos	successor	Jordi Hereu
Joan Clos	successor	Miguel Sebastián Gascón
Sue Bradford	successor	David Clendon
Narcís Serra	successor	Francisco Álvarez Cascos
Narcís Serra	successor	Pasqual Maragall
Narcís Serra	successor	Julián García Vargas
Narcís Serra	successor	Lluís Armet i Coma
John Carter	successor	Craig Foss
John Carter	successor	Mike Sabin
David Carter	successor	Nathan Guy
David Carter	successor	Chris Tremain
David Carter	successor	Lianne Dalziel
Maud Olofsson	successor	Annie Lööf
Maud Olofsson	successor	Jan Björklund
Peter de Rivaux	successor	Hugh de Pateshull, Bishop of Coventry
Johan Steyn, Baron Steyn	successor	Jonathan Mance, Baron Mance
Pavle Jurišić Šturm	successor	Petar Bojović
Volvo B9TL	successor	Volvo B5TL
Abdullahi Yusuf Ahmed	successor	Adan Mohamed Nuur Madobe
Steve Chadwick	successor	Todd McClay
Eystein II of Norway	successor	Inge I and Haakon II
Jimmy Halliday	successor	Arthur Donaldson
William Brett, 1st Viscount Esher	successor	Richard Baggallay
William Brett, 1st Viscount Esher	successor	Nathaniel Lindley, Baron Lindley
Dale E. Wolf	successor	Tom Carper
Dale E. Wolf	successor	Ruth Ann Minner
Jahangir Khan	successor	Narayana Ramachandran
Norman Cafik	successor	Thomas Fennell
John Roland Sweeney	successor	Mike Cooper
Fred Young	successor	Michael Spensieri
Talbot Samba	successor	Peugeot 205
Ian Deans	successor	Marion Dewar
Ian Deans	successor	Colin Isaacs
Austin Maxi	successor	Austin Maestro
Rover 600 Series	successor	Rover 75
Rover CityRover	successor	MG 3
Andrew Brewin	successor	Riding redistributed into Beaches and York East
Karin Söder	successor	Hans Blix
Karin Söder	successor	Sten Andersson
Nikos Konstantopoulos	successor	Alekos Alavanos
Nikos Konstantopoulos	successor	Vassilios Skouris
Michael Breaugh	successor	Ivan Grose
Michael Breaugh	successor	Allan Pilkey
Olof Johansson	successor	Carl Tham
Olof Johansson	successor	Claes Elmstedt
Olof Johansson	successor	Görel Thurdin
Richard Johnston	successor	Anne Swarbrick
Frances Lankin	successor	Michael Prue
Claude of France	successor	Francis III, Duke of Brittany
Jim Renwick	successor	David Reville
Jim Foulds	successor	Taras Kozyra
Brett Whiteley	successor	Justine Keay
Brett Whiteley	successor	Adam Brooks
Bill Brock	successor	Ann McLaughlin Korologos
Bill Brock	successor	Clayton Keith Yeutter
Bill Brock	successor	Richard Richards
Bill Brock	successor	Jim Sasser
Bill Brock	successor	LaMar Baker
Jim Breithaupt	successor	David R. Cooke
Charles Beer	successor	Frank Klees
Albert Roy	successor	Bernard Grandmaître
Donald Deacon	successor	Alfred Stong
Arthur Reaume	successor	Dick Ruston
Arthur Reaume	successor	Thomas Brophey
Harry Gibbs	successor	Anthony Mason
Harry Gibbs	successor	Gerard Brennan
Christos Sartzetakis	successor	Konstantinos Karamanlis
Károly Grósz	successor	Miklós Németh
Lawrence Springborg	successor	Tim Nicholls
Lawrence Springborg	successor	John-Paul Langbroek
Lawrence Springborg	successor	Jeff Seeney
Lawrence Springborg	successor	Cameron Dick
Lawrence Springborg	successor	Rod Welford
Dove-Myer Robinson	successor	Roy McElroy
Dove-Myer Robinson	successor	Colin Kay
Lyle Vanclief	successor	Daryl Kramp
Lyle Vanclief	successor	Bob Speller
Rover SD1	successor	Rover 800
Garfield Dunlop	successor	Patrick Brown
Mercury Lynx	successor	Mercury Tracer
Hari Singh	successor	Monarchy Abolished
Triumph Toledo	successor	Triumph Dolomite
Triumph 1300	successor	Triumph Toledo
Triumph 1300	successor	Triumph 1500
John Sigismund Zápolya	successor	Ferdinand I, Holy Roman Emperor
W.D. & H.O. Wills	successor	Imperial Tobacco and Imperial Tobacco Company of India Limited, now ITC Limited
Peter Clavelle	successor	Bob Kiss
Peter Clavelle	successor	Peter Brownell
William Kidston	successor	Digby Denham
William Kidston	successor	Robert Philp
William Kidston	successor	John Adamson
James Fitz-Allen Mitchell	successor	Arnhim Eustace
James Fitz-Allen Mitchell	successor	Milton Cato
King World Productions	successor	CBS Television Distribution
King World Productions	successor	CBS Studios International
Judith Collins	successor	Anne Tolley
Judith Collins	successor	Nathan Guy
Judith Collins	successor	Amy Adams
Judith Collins	successor	Nikki Kaye
Dail Jones	successor	George Groombridge
Brian Donnelly	successor	Dail Jones
Ford CD2 platform	successor	Ford CD3 platform
E. Gordon Gee	successor	Nicholas S. Zeppos
E. Gordon Gee	successor	Ruth Simmons
E. Gordon Gee	successor	John Richard Sisson
Mark Burton	successor	Phil Goff
Mark Burton	successor	Annette King
Mark Burton	successor	Louise Upston
Antonio Nariño	successor	Manuel de Bernardo Álvarez del Casal
Antonio Nariño	successor	Manuel Benito de Castro
Dick Murphy	successor	Michael Zucchet
David Benson-Pope	successor	David Parker
David Benson-Pope	successor	Trevor Mallard
David Benson-Pope	successor	Clare Curran
Rick Barker	successor	Craig Foss
Jovito Salonga	successor	Neptali A. Gonzales, Sr.
Woolworths Group	successor	Woolworths.co.uk
Leonel Brizola	successor	Tristão Sucupira Viana
Leonel Brizola	successor	Ildo Meneghetti
Leonel Brizola	successor	Moreira Franco
Leonel Brizola	successor	Nilo Batista
Bill Heffernan	successor	Brian Burston
Halfdan Ragnarsson	successor	Guthred
Betty Furness	successor	Virginia Knauer
Patrick %22Paddy%22 Smith	successor	Frank Aiken
Patrick %22Paddy%22 Smith	successor	James Dillon
Patrick %22Paddy%22 Smith	successor	Seán MacEntee
Patrick %22Paddy%22 Smith	successor	Neil Blaney
Patrick %22Paddy%22 Smith	successor	Patrick O'Donnell
Patrick %22Paddy%22 Smith	successor	Seán O'Grady
Patrick %22Paddy%22 Smith	successor	Eamonn Kissane
Vukašin Mrnjavčević	successor	Marko Mrnjavčević
Konstantin Päts	successor	Jüri Uluots
Konstantin Päts	successor	(as Prime Minister in duties of the President in Exile)
Konstantin Päts	successor	Lennart Meri
Konstantin Päts	successor	(as President after restoration of independence)
Konstantin Päts	successor	Johannes Vares
Konstantin Päts	successor	(as Prime Minister in duties of the President under USSR occupation)
Konstantin Päts	successor	himself
Konstantin Päts	successor	(as Prime Minister of the Provisional Government)
Konstantin Päts	successor	Otto Strandmann
Konstantin Päts	successor	(as Prime Minister)
Konstantin Päts	successor	Juhan Kukk
Konstantin Päts	successor	Friedrich Karl Akel
Konstantin Päts	successor	Jaan Teemant
Konstantin Päts	successor	Jaan Tõnisson
Konstantin Päts	successor	(as Prime Minister in duties of the State Elder)
Konstantin Päts	successor	(as President-Regent)
William Horace Temple	successor	Alfred Hozack Cowling
Nik Welter	successor	Joseph Bech
Emperor Gaozu of Tang	successor	Emperor Taizong of Tang
John Campbell Elliott	successor	William Samuel Murphy
John Campbell Elliott	successor	John Giles Lethbridge
Harry Ord	successor	Andrew Clarke
Harry Ord	successor	William Cleaver Francis Robinson
Dana Porter	successor	Kelso Roberts
Dana Porter	successor	Leslie Frost
Dana Porter	successor	Allan Lawrence
Anderson Dawson	successor	Robert Philp
Anderson Dawson	successor	James Whiteside McCay
Anderson Dawson	successor	William Browne
Anderson Dawson	successor	John Burrows
Frederick Broome	successor	Sir John Pope Hennessy
Frederick Broome	successor	Sir William Robinson
Frederick Broome	successor	Sir Hubert Jerningham
Khải Định	successor	Bảo Đại
William Campion	successor	James Mitchell
Harry Barron	successor	William Ellison-Macartney
James Mitchell	successor	Philip Collier
James Mitchell	successor	Charles Gairdner
Duy Tân	successor	Khải Định
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	successor	Thomas Gibson-Carmichael, 1st Baron Carmichael
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	successor	Richard Solomon
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	successor	Frederick Bedford
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	successor	William Henry Milton
Francis Newdegate	successor	Sir William Lamond Allardyce
Francis Newdegate	successor	Sir William Campion
William Ellison-Macartney	successor	Sir Francis Newdegate
William C. F. Robinson	successor	Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore
William C. F. Robinson	successor	Harry Ord
William C. F. Robinson	successor	Frederick Broome
William C. F. Robinson	successor	Gerard Smith
William C. F. Robinson	successor	Robert Hodgson
Charles Gairdner	successor	Douglas Kendrew
Charles Gairdner	successor	Edric Bastyan
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	successor	Ugo Pasquale Mifsud
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	successor	Walter Edward Davidson
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	successor	Harry Barron
Chris Bowen	successor	Bill Shorten
Chris Bowen	successor	Joe Hockey
Chris Bowen	successor	Gary Gray
Chris Bowen	successor	Brendan O'Connor
Russell Broadbent	successor	Alan Griffin
Russell Broadbent	successor	Christian Zahra
Douglas Kendrew	successor	Sir Hughie Edwards
Richard Trowbridge	successor	Gordon Reid
Gordon Reid	successor	Francis Burt
Wallace Kyle	successor	Sir Richard Trowbridge
Francis Burt	successor	Michael Jeffery
Francis Burt	successor	David Malcolm
James Allan	successor	Gord Miller
Andrew Robb	successor	Steven Ciobo
Andrew Robb	successor	Tim Wilson
Tony Burke	successor	Scott Morrison
Tony Burke	successor	George Brandis
Tony Burke	successor	Mark Butler
Tony Burke	successor	Joe Ludwig
Jason Wood	successor	Laura Smyth
Bob Welch	successor	Peter Partington
Bob Welch	successor	Ross Hall
Bert Lawrence	successor	Paul Frederick Taylor
Clayton Cosgrove	successor	Murray McCully
Rocco Buttiglione	successor	Francesco Rutelli
Rocco Buttiglione	successor	Giorgio La Malfa
Fred R. Harris	successor	Dewey F. Bartlett
Fred R. Harris	successor	Lawrence F. O'Brien
Margaret Wake, 3rd Baroness Wake of Liddell	successor	John, 3rd Earl of Kent
George L. Berry	successor	Tom Stewart
Evelyn Denison, 1st Viscount Ossington	successor	Henry Brand, 1st Viscount Hampden
Arthur Edwin Shelton	successor	Daniel Webster Marsh
Donald M. Dickinson	successor	John Wanamaker
Ford SHO V6 engine	successor	Ford SHO V8 engine
Rocky Anderson	successor	Ralph Becker
Dimitris Avramopoulos	successor	Nikolaos Dendias
Dimitris Avramopoulos	successor	Frangoulis Frangos
Dimitris Avramopoulos	successor	Evangelos Venizelos
Dimitris Avramopoulos	successor	Mariliza Xenogiannakopoulou
Dimitris Avramopoulos	successor	Fani Palli-Petralia
Dimitris Avramopoulos	successor	Dora Bakoyannis
Harold Ford Sr.	successor	Emmitt Ford
Stuart Henry	successor	Sharryn Jackson
Pere Esteve	successor	Josep Huguet
Digby Denham	successor	T. J. Ryan
Digby Denham	successor	Thomas O'Sullivan
Digby Denham	successor	Andrew Henry Barlow
Digby Denham	successor	Thomas Llewellyn Jones
Sun Fo	successor	He Yingqin
Sun Fo	successor	Wang Jingwei
Sun Fo	successor	Tung Gun-shin
Sun Fo	successor	Yang Liang-kung
Kate Ellis	successor	Sussan Ley
Kate Ellis	successor	Peter Garrett
Kate Ellis	successor	Luke Hartsuyker
Kate Ellis	successor	Julie Collins
Kate Ellis	successor	Mark Arbib
Anna Simó	successor	Carme Figueras
Wilfrid Heighington	successor	Allan Lamport
Leopold Macaulay	successor	Ted Jolliffe
William James Stewart	successor	James Beecham Trotter
William James Stewart	successor	Lloyd F. K. Fell
William James Stewart	successor	James Simpson
Robert Macaulay	successor	Jim Renwick
Norman Fawcett	successor	Gaetan Serré
Elie Martel	successor	Shelley Martel
Kelso Roberts	successor	Charles Edward Rea
Leslie Blackwell	successor	William James Dunlop
Tom McNally, Baron McNally	successor	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Tom McNally, Baron McNally	successor	Simon Hughes
Jill White	successor	Mark Bell-Booth
David Cunliffe	successor	Andrew Little
David Cunliffe	successor	Tony Ryall
David Cunliffe	successor	Steven Joyce
Harry Duynhoven	successor	John Armstrong
Harry Duynhoven	successor	Jonathan Young
Ruth Dyson	successor	Maryan Street
Ruth Dyson	successor	John Carter
William Craig	successor	Peter Robinson
Emperor Taizong of Song	successor	Emperor Zhenzong of Song
Hassan Habibi	successor	Mohammad-Reza Aref
Hassan Habibi	successor	Esmail Shooshtari
Hassan Habibi	successor	Nasser Minachi
Mursili III	successor	Hattusili III
Tudhaliya I	successor	Arnuwanda I
Muwatalli II	successor	Mursili III
Arnuwanda I	successor	Tudhaliya II
Hattusili III	successor	Tudhaliya IV
Dore Gold	successor	Yehuda Lancry
Ford ZX2	successor	Ford Focus
Ford Tempo	successor	Ford Contour
Emperor Taizu of Song	successor	Emperor Taizong of Song
Arthur Annesley, 1st Earl of Anglesey	successor	George Savile, 1st Marquess of Halifax
James W. Denver	successor	Samuel Medary
James W. Denver	successor	Joseph C. McKibbin
James W. Denver	successor	Charles H. Hempstead
Hans van Mierlo	successor	Annemarie Jorritsma
Hans van Mierlo	successor	Els Borst
Hans van Mierlo	successor	Jozias van Aartsen
Hans van Mierlo	successor	Els Borst
Hans van Mierlo	successor	Jan Terlouw
Hans van Mierlo	successor	Gerrit-Jan Wolffensperger
Heather Roy	successor	John Boscawen
Doug Woolerton	successor	Dail Jones
Clem Simich	successor	Allan Peachey
Pansy Wong	successor	Hekia Parata
Pansy Wong	successor	Jami-Lee Ross
Richard Worth	successor	Nathan Guy
Richard Worth	successor	Maurice Williamson
Richard Worth	successor	Cam Calder
Richard Worth	successor	Rodney Hide
Taito Phillip Field	successor	William Sio
Martin Gallagher	successor	Bob Simcock
Martin Gallagher	successor	Tim Macindoe
Mark Gosche	successor	Sam Lotu-Iiga
Ann Hartley	successor	Paul Titchener
Ann Hartley	successor	Jonathan Coleman
Phil Heatley	successor	Simon Bridges
Phil Heatley	successor	Maurice Williamson
Phil Heatley	successor	Nick Smith
George Hawkins	successor	Annette King
George Hawkins	successor	Rick Barker
George Hawkins	successor	Louisa Wall
James Ross	successor	Samuel Maclay
Thành Thái	successor	Duy Tan
Louis Caldera	successor	George D. Mulligan
Louis Caldera	successor	Gregory Dahlberg
Louis Caldera	successor	Gil Cedillo
Joan Saura	successor	Felip Puig (  )
Joan Saura	successor	Joana Ortega (  )
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	Rayner Goddard, Baron Goddard
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	Anthony Eden
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	Ernle Chatfield, 1st Baron Chatfield
Grégoire Kayibanda	successor	General Juvénal Habyarimana
William Vestey, 1st Baron Vestey	successor	Samuel Vestey, 2nd Baron Vestey
Dong Biwu	successor	Post abolished
Dong Biwu	successor	Ulanhu
Dong Biwu	successor	Chen Yun
Dong Biwu	successor	Xie Juezai
Ertuğrul Osman	successor	Bayezid Osman
Eden Colvile	successor	Donald Alexander Smith
Darren Hughes	successor	Nathan Guy
Luamanuvao Winnie Laban	successor	Kris Faafoi
Parekura Horomia	successor	Pita Sharples
Parekura Horomia	successor	Meka Whaitiri
Mahara Okeroa	successor	Rahui Katene
Raymond Speaker	successor	Rick Casson
Raymond Speaker	successor	Grant Notley
Raymond Speaker	successor	Barry McFarland
John J. Beckley	successor	Patrick Magruder
John J. Beckley	successor	Jonathan W. Condy
John J. Beckley	successor	Alexander McRoberts
John J. Beckley	successor	Robert Mitchell
Pete Hodgson	successor	David Cunliffe
Pete Hodgson	successor	Wayne Mapp
Pete Hodgson	successor	Lianne Dalziel
Pete Hodgson	successor	David Clark
Mohammad Reza Aref	successor	Parviz Davoodi
Mohammad Reza Aref	successor	Mohammad Sattarifar
Mohammad Reza Aref	successor	Ahmad Motamedi
Nanaia Mahuta	successor	Rodney Hide
Nanaia Mahuta	successor	Tariana Turia
Damien O'Connor	successor	John Key
Damien O'Connor	successor	Chris Auchinvole
Lynne Pillay	successor	Paula Bennett
Mita Ririnui	successor	Te Ururoa Flavell
David Parker	successor	Michael Cullen
David Parker	successor	Jacqui Dean
Dover Samuels	successor	Parekura Horomia
Dover Samuels	successor	Hone Harawira
Paul Swain	successor	Chris Hipkins
Judith Tizard	successor	Nikki Kaye
Paul Hutchison	successor	Andrew Bayly
Dianne Yates	successor	Tony Steel
Dianne Yates	successor	David Bennett
Margaret Wilson	successor	Michael Cullen
Margaret Wilson	successor	Lockwood Smith
Margaret Wilson	successor	Pete Hodgson
Margaret Wilson	successor	Rex Jones
Wayne Mapp	successor	Jonathan Coleman
Wayne Mapp	successor	Steven Joyce
John Key	successor	Phil Goff
Maurice Williamson	successor	Nicky Wagner
Maurice Williamson	successor	Nick Smith
Maurice Williamson	successor	John Banks
Tony Ryall	successor	Jonathan Coleman
Tony Ryall	successor	Todd McClay
Tony Ryall	successor	Todd Muller
Murray McCully	successor	Jonathan Coleman
Lockwood Smith	successor	David Carter
Lockwood Smith	successor	Wyatt Creech
Lockwood Smith	successor	Mark Mitchell
Malcolm MacDonald	successor	Ernest Brown
Malcolm MacDonald	successor	George Lloyd, 1st Baron Lloyd
Malcolm MacDonald	successor	James Henry Thomas
Malcolm MacDonald	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
Malcolm MacDonald	successor	Edward Stanley, Lord Stanley
Malcolm MacDonald	successor	John MacLeod
Malcolm MacDonald	successor	Frederick Bellenger
Janusz Jędrzejewicz	successor	Leon Kozłowski
Kazimierz Świtalski	successor	Kazimierz Bartel
Suzuki Alto	successor	Maruti Alto 800
Mícheál Ó Móráin	successor	Desmond O'Malley
Mícheál Ó Móráin	successor	Pádraig Faulkner
Mícheál Ó Móráin	successor	Gerald Bartley
GMC Typhoon	successor	Chevrolet Trailblazer
Gemma Hussey	successor	Michael Woods
Gemma Hussey	successor	Bertie Ahern
Gemma Hussey	successor	Patrick Cooney
Gemma Hussey	successor	Eoin Ryan, Snr
Gemma Hussey	successor	James Dooge
Edward Sorin	successor	Patrick Dillon
Edward Sorin	successor	Gilbert Français, C.S.C
Justin Keating	successor	Desmond O'Malley
Gene Fitzgerald	successor	John Bruton
Gene Fitzgerald	successor	John Boland
Gene Fitzgerald	successor	Liam Kavanagh
José María Bocanegra	successor	Pedro Vélez
Oscar Luigi Scalfaro	successor	Carlo Azeglio Ciampi
Oscar Luigi Scalfaro	successor	Giorgio Napolitano
Oscar Luigi Scalfaro	successor	Amintore Fanfani
Oscar Luigi Scalfaro	successor	Franco Maria Malfatti
Jim Fraser	successor	Kep Enderby
Ken Fry	successor	John Langmore
David Caplan	successor	Michael Coteau
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	Charles Hill, Baron Hill of Luton
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	George Tryon, 1st Baron Tryon
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Marie Bountrogianni	successor	Sophia Aggelonitis
David Brand	successor	John Tonkin
Vin Weber	successor	Tom DeLay
Samuel Ward	successor	Stephen Hopkins
Fordson	successor	Ford N-Series tractor
Hilary A. Herbert	successor	John Davis Long
Hilary A. Herbert	successor	Jesse F. Stallings
Paul Hamilton	successor	William Jones
Paul Hamilton	successor	Charles Pinckney
Paul Hamilton	successor	Thomas Lee
Samuel L. Southard	successor	John Branch
Samuel L. Southard	successor	Elias P. Seeley
Samuel L. Southard	successor	Joseph McIlvaine
Samuel L. Southard	successor	William L. Dayton
Isuzu Axiom	successor	Isuzu Ascender
Oommen Chandy	successor	Pinarayi Vijayan
Oommen Chandy	successor	V.S. Achuthanandan
Oommen Chandy	successor	Thiruvanchoor Radhakrishnan
Oommen Chandy	successor	Kodiyeri Balakrishnan
Oommen Chandy	successor	Vayalar Ravi
Oommen Chandy	successor	C.V. Padmarajan
Oommen Chandy	successor	M. K. Raghavan
Ippolito de' Medici	successor	Alessandro de' Medici
Paul Magloire	successor	Joseph Nemours Pierre-Louis
Daniel Mongiardo	successor	Jerry Abramson
Daniel Pope Cook	successor	Joseph Duncan
Hubert Maga	successor	Christophe Soglo
Hubert Maga	successor	Justin Ahomadegbé-Tomêtin
Roger W. Ferguson, Jr.	successor	Donald Kohn
Patrick Lalor	successor	Michael Woods
Patrick Lalor	successor	Justin Keating
Patrick Lalor	successor	Gerry Collins
William H. Sullivan	successor	Bruce Laingen
William H. Sullivan	successor	David D. Newsom
William H. Sullivan	successor	G. McMurtrie Godley
Thomas J. Fitzpatrick	successor	Seán Treacy
Toghon Temür	successor	Biligtü Khan Ayushiridara
Ralph Smith	successor	Francis Henry Shepherd
Göran Hägglund	successor	Gabriel Wikström
Göran Hägglund	successor	Ebba Busch Thor
Göran Hägglund	successor	Krister Örnfjäder
Sandra Pupatello	successor	David Denison
Sandra Pupatello	successor	Teresa Piruzza
Luis María Argaña	successor	Julio César Franco
Oldsmobile Diesel engine	successor	Detroit Diesel V8 engine
Brien McMahon	successor	William A. Purtell
James J. Wilson	successor	Samuel L. Southard
Paul Scoon	successor	Reginald Palmer
Wyatt Creech	successor	Jim Anderton
Max Bradford	successor	Mark Burton
Greg Hands	successor	David Gauke
Greg Hands	successor	Anne Milton
Armando Guebuza	successor	Filipe Nyusi
Eduardo Mondlane	successor	Samora Machel
Sultan Husayn	successor	Tahmasp II
Sultan Husayn	successor	Mahmud Hotaki
Opel Rekord	successor	Opel Omega
Soe Win	successor	Thein Sein
Madeleine Meilleur	successor	Georges Bédard
Monrad Wallgren	successor	Henry M. Jackson
Monrad Wallgren	successor	Hugh Mitchell
Monrad Wallgren	successor	Arthur B. Langlie
Leona Dombrowsky	successor	Todd Smith
Mikhail Yasnov	successor	Vladimir Orlov
Mikhail Yasnov	successor	Frol Kozlov
Đồng Khánh	successor	Thành Thái
Ba Maw	successor	U Pu
Lars Leijonborg	successor	Tobias Krantz
Lars Leijonborg	successor	Jan Björklund
Simhavishnu	successor	Mahendravarman I
Victor Ashe	successor	Lee Feinstein
Victor Ashe	successor	Bill Haslam
Rinchinbal Khan	successor	Toghon Temür
Martha Jefferson Randolph	successor	Dolley Madison
Emperor Ningzong	successor	Emperor Lizong
Khutughtu Khan Kusala	successor	Jayaatu Khan Tugh Temür
S. Jayakumar	successor	'Goh Chok Tong
S. Jayakumar	successor	Wong Kan Seng
S. Jayakumar	successor	Teo Chee Hean
S. Jayakumar	successor	George Yeo
S. Jayakumar	successor	P Subramani
S. Jayakumar	successor	Lim Swee Say
Jayaatu Khan Tugh Temür	successor	Khutughtu Khan
George Hewison	successor	Miguel Figueroa
Ragibagh Khan	successor	Jayaatu Khan
Yesün Temür	successor	Ragibagh Khan
Vincent Brady	successor	John P. Wilson
Vincent Brady	successor	John O'Donoghue
Vincent Brady	successor	Dermot Ahern
Gegeen Khan	successor	Yesün Temür
Ayurbarwada Buyantu Khan	successor	Gegeen Khan
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Sir Philip Sassoon, 3rd Baronet
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Winston Churchill
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Neville Chamberlain
Ursula Plassnik	successor	Michael Spindelegger
Razali Ismail	successor	Hennadiy Udovenko
Murdoch Stewart, Duke of Albany	successor	James I of Scotland
Alexander Stewart, Duke of Albany	successor	John Stewart, 2nd Duke of Albany
Khieu Samphan	successor	Pol Pot
Quad 4 engine	successor	L850 engine
GM L platform	successor	2
Chevrolet Beretta	successor	Chevrolet Malibu
Ana Pauker	successor	Simion Bughici
Hassan Al-Turabi	successor	Sid Ahmad al-Hussein
William McCormack	successor	Arthur Edward Moore
William McCormack	successor	William Lennon
William McCormack	successor	Walter Barnes
William McCormack	successor	John O'Keefe
Louise Markus	successor	Michelle Rowland
Louise Markus	successor	Susan Templeman
David Fawcett	successor	Nick Champion
Ross Vasta	successor	Kerry Rea
Dennis Jensen	successor	Ben Morton
James C. Dobbin	successor	Isaac Toucey
James C. Dobbin	successor	Abraham Watkins Venable
Temür Khan	successor	Külüg Khan
Külüg Khan	successor	Ayurbarwada Buyantu Khan
David Henshaw	successor	Thomas Walker Gilmer
Bahawal Khan V	successor	Sadeq Mohammad Khan V
Vasil Mzhavanadze	successor	Eduard Shevardnadze
Katherine D. Ortega	successor	Catalina Vásquez Villalpando
Rosario Marin	successor	Anna Escobedo Cabral
Cyril Ramaphosa	successor	Kgalema Motlanthe
Ted Sorensen	successor	Myer Feldman
Sineus and Truvor	successor	Rurik
Claude Brinegar	successor	William Thaddeus Coleman, Jr.
Milan Parivodić	successor	Mlađan Dinkić
Slobodan Vuksanović	successor	Zoran Lončar
Slobodan Vuksanović	successor	Snežana Samardžić-Marković
Nelson Dingley Jr.	successor	Seldon Connor
Nelson Dingley Jr.	successor	Charles E. Littlefield
Van Hilleary	successor	Lincoln Davis
Peter Dowding	successor	Carmen Lawrence
Mercedes-Benz W128	successor	Mercedes-Benz W111
Thomas Watson Jr.	successor	Arthur A. Hartman
Bob Krueger	successor	Kay Bailey Hutchison
Bob Krueger	successor	John E. Lange
Bob Krueger	successor	Morris N. Hughes Jr.
Bob Krueger	successor	Mary Scott Nabers
Bob Krueger	successor	Tom Loeffler
Seán Moylan	successor	Frank Aiken
Seán Moylan	successor	Richard Mulcahy
Seán Moylan	successor	Joseph Blowick
Lucrețiu Pătrășcanu	successor	Avram Bunaciu
Omar Karami	successor	Rashid el-Solh
Omar Karami	successor	Najib Mikati
Gustavus Fox	successor	William Faxon
Goli Ameri	successor	Ann Stock
Pasteur Bizimungu	successor	Paul Kagame
Vince Fumo	successor	Larry Farnese
Al-Mundhir of Córdoba	successor	Abdullah ibn Muhammad al-Umawi
Abdullah ibn Muhammad al-Umawi	successor	Abd-ar-Rahman III
Muhammad II of Córdoba	successor	Sulayman ibn al-Hakam
Muhammad I of Córdoba	successor	Al-Mundhir of Córdoba
Hisham II	successor	Muhammad II of Córdoba
Hisham II	successor	Sulayman ibn al-Hakam
Muhammad III of Córdoba	successor	Yahya ibn Ali ibn Hammud al-Mu'tali
Al-Muttaqi	successor	Al-Mustakfi
Ar-Radi	successor	Al-Muttaqi
Al-Mustakfi	successor	Al-Muti
At-Ta'i	successor	Al-Qadir
Al-Muti	successor	At-Ta'i
Al-Muqtadi	successor	Al-Mustazhir
Al-Mu'tadid	successor	Al-Muktafi
Al-Qahir	successor	Al-Muqtadir
Al-Qa'im	successor	Al-Muqtadi
Al-Qadir	successor	Al-Qa'im
Al-Mustazhir	successor	Al-Mustarshid
Al-Mustarshid	successor	Al-Rashid
Ar-Rashid	successor	Al-Muqtafi
Al-Mustanjid	successor	Al-Mustadi
Al-Muqtadir	successor	Al-Qahir
Al-Nasir	successor	Az-Zahir
Al-Muqtafi	successor	Al-Mustanjid
Az-Zahir	successor	Al-Mustansir
Al-Mustadi	successor	An-Nasir
Al-Musta'sim	successor	Al-Mustansir
Al-Musta'sim	successor	as Abbasid Caliph in Cairo
Rashid Karami	successor	Selim Hoss
Rashid Karami	successor	Saeb Salam
Rashid Karami	successor	Abdallah El-Yafi
Rashid Karami	successor	Hussein Al Oweini
Rashid Karami	successor	Ahmed Daouk
Holden Nova	successor	Holden Astra
Rolls-Royce Silver Cloud	successor	Rolls-Royce Silver Shadow
Trevor Manuel	successor	Jeff Radebe as Minister, Cyril Ramaphosa as Chairman
Trevor Manuel	successor	Pravin Gordhan
GM N platform	successor	GM Epsilon platform
Brian Burke	successor	Peter Dowding
Chevrolet TrailBlazer	successor	Chevrolet Equinox
Chevrolet TrailBlazer	successor	Chevrolet Traverse
Geo Storm	successor	Geo Prizm
Geo Storm	successor	Chevrolet Cobalt SS
Geo Storm	successor	Pontiac Vibe
Stephen Mather	successor	Horace M. Albright
Geo Prizm	successor	Pontiac Vibe
Geo Prizm	successor	Chevrolet Cobalt
Chevrolet Tracker	successor	Pontiac Aztek
Chevrolet Tracker	successor	Chevrolet Equinox
Chevrolet Tracker	successor	Opel Antara
Chevrolet Tracker	successor	Chevrolet Trax
 Nova	successor	Chevrolet Citation
 Nova	successor	Chevrolet Prizm
 Nova	successor	Geo Prizm
Isaac Shelby	successor	James Garrard
Isaac Shelby	successor	George Madison
Traian Băsescu	successor	Klaus Iohannis
Traian Băsescu	successor	Adriean Videanu
Traian Băsescu	successor	Anca Boagiu
Boris II of Bulgaria	successor	Roman of Bulgaria
Man Mohan Adhikari	successor	Sher Bahadur Deuba
William Torrey Harris	successor	Elmer Ellsworth Brown
Vladimir Bakarić	successor	Mika Špiljak
Vladimir Bakarić	successor	Ivan Krajačić
Vladimir Bakarić	successor	Jakov Blažević
Vladimir Bakarić	successor	Savka Dabčević-Kučar
Yusuf Salman Yusuf	successor	Baha' al-Din Nuri
Walt Brown	successor	Bill Kennemer
Judy Erola	successor	John Rodriguez
Judy Erola	successor	Roger Simmons
Judy Erola	successor	Barbara McDougall
Judy Erola	successor	Michel Côté
Bernard Valcourt	successor	Pierrette Ringuette
Bernard Valcourt	successor	Madeleine Dubé
Bernard Valcourt	successor	René Arseneault
Arthur Ellis	successor	Frank H. Plant
George Wardrope	successor	Ron Knight
John B. Hamilton	successor	Walter Wyman
Adam Acres	successor	Donald Morrow
Madhavrao I	successor	Narayanrao Peshwa
New Zealand Post Office	successor	New Zealand Post
New Zealand Post Office	successor	Telecom New Zealand
New Zealand Post Office	successor	PostBank
Barney Danson	successor	John A. Gamble
Stanley Haidasz	successor	Yuri Shymko
Stanley Haidasz	successor	Edward Lockyer
Charles Winnans Cox	successor	Clare Mapledoram
Charles Winnans Cox	successor	Frederick Oliver Robinson
Robert Coates	successor	Bill Casey
Wellington Willoughby	successor	Donald Maclean
Christine Milne	successor	Richard Di Natale
Christine Milne	successor	Adam Bandt
Christine Milne	successor	Nick McKim
Christine Milne	successor	Peg Putt
Samsu-iluna	successor	Abi-Eshuh
David Marshall	successor	Lim Yew Hock
Thomas Willett	successor	Thomas Delavall
Thomas Willett	successor	Cornelius Van Steenwyk
Jim Higgins	successor	Séamus Brennan
Jim Higgins	successor	Hugh Coveney
Tom Kitt	successor	Pat Carey
Tom Kitt	successor	Conor Lenihan
Tom Kitt	successor	Joan Burton
Tom Kitt	successor	Gay Mitchell
Toivo Mikael Kivimäki	successor	Kyösti Kallio
Nissan Prairie	successor	Nissan Lafesta
Nissan Prairie	successor	Nissan Quest
Nissan Prairie	successor	Nissan Serena
Nissan Prairie	successor	Nissan Rasheen
Sherman W. Tribbitt	successor	Pierre S. du Pont IV
Sherman W. Tribbitt	successor	Eugene Bookhammer
Juan José Flores	successor	José Joaquín de Olmedo
Juan José Flores	successor	Vicente Rocafuerte
Lorenzo Sumulong	successor	Jose Roy
Norodom Chakrapong	successor	* Norodom Sirivudh\n*
Norodom Chakrapong	successor	Sar Kheng
Norodom Chakrapong	successor	Chhim Siek Leng
John Malcolm	successor	John FitzGibbon, 2nd Earl of Clare
Harry Hughes	successor	William Donald Schaefer
Walter Wyman	successor	Rupert Blue
Jorge Nuno Pinto da Costa	successor	Valentim Loureiro
Oliver Stanley	successor	Andrew Rae Duncan
Oliver Stanley	successor	Anthony Eden
Oliver Stanley	successor	George Hall, 1st Viscount Hall
Berkeley Software Design	successor	Wind River Systems
Berkeley Software Design	successor	IXsystems
Edward C. Stokes	successor	John Franklin Fort
Ferrari F355	successor	Ferrari 360
Marvin Mandel	successor	Harry Hughes
Marvin Mandel	successor	Daniel J. Evans
Marvin Mandel	successor	Thomas Hunter Lowe
Marcus Foster	successor	Robert Blackburn
Blair Lee III	successor	Samuel W. Bogley
Blair Lee III	successor	Fred L. Wineland
Leonard A. Scheele	successor	LeRoy Edgar Burney
Leroy Edgar Burney	successor	Luther Leonidas Terry
Thomas Parran Jr.	successor	Leonard A. Scheele
William H. Stewart	successor	Jesse Leonard Steinfeld
Jesse Leonard Steinfeld	successor	Julius B. Richmond
Theodore McKeldin	successor	J. Millard Tawes
Moe Sihota	successor	Dan Miller
Moe Sihota	successor	Elizabeth Cull
Moe Sihota	successor	Ujjal Dosanjh
Moe Sihota	successor	Paul Ramsey
Moe Sihota	successor	Joy MacPhail
Doug Kidd	successor	Jonathan Hunt
Sultan Ali Keshtmand	successor	Fazal Haq Khaliqyar
Sultan Ali Keshtmand	successor	Mohammad Hasan Sharq
Sultan Ali Keshtmand	successor	Muhammad Siddiq Alemyar
Bob Simcock	successor	Julie Hardaker
Bob Simcock	successor	Martin Gallagher
Anne Tolley	successor	Hekia Parata
Anne Tolley	successor	Steven Joyce
Heng Samrin	successor	Chea Sim, (as President of the Cambodian People's Party)
Heng Samrin	successor	Chea Sim, (as Chairman of the Council of State)
Simon Upton	successor	Bill Birch
Simon Upton	successor	Marian Hobbs
Simon Upton	successor	Rob Storey
Tudhaliya IV	successor	Arnuwanda III
Arthur Edward Moore	successor	William Forgan Smith
Arthur Edward Moore	successor	Ted Maher
Arthur Edward Moore	successor	Walter Sparkes
Leonid Kravchuk	successor	Leonid Kuchma
Leonid Kravchuk	successor	Ivan Plyushch
Thomas Bodström	successor	Beatrice Ask
Frank Kitts	successor	Michael Fowler
Frank Kitts	successor	Dan Riddiford
Leni Björklund	successor	Mikael Odenberg
Saturn I4 engine	successor	Ecotec engine
William Preston Lane Jr.	successor	Theodore McKeldin
Edward Stanley, Lord Stanley	successor	Malcolm MacDonald
Baltasar Corrada del Río	successor	Héctor Luis Acevedo
Baltasar Corrada del Río	successor	Jaime Fuster
Wee Kim Wee	successor	Ong Teng Cheong
Darren Johnson	successor	Mike Woodin
Darren Johnson	successor	Caroline Russell
Tewfik Pasha	successor	Abbas II of Egypt
Mehmed Said Pasha	successor	Kadri Pasha
Mehmed Said Pasha	successor	Abdurrahman Nureddin Pasha
Mehmed Said Pasha	successor	Ahmed Vefik Pasha
Mehmed Said Pasha	successor	Kâmil Pasha
Mehmed Said Pasha	successor	Mehmed Ferid Pasha
Mehmed Said Pasha	successor	Ahmed Muhtar Pasha
Midhat Pasha	successor	Ibrahim Edhem Pasha
Midhat Pasha	successor	Mehmed Rushdi Pasha
Ernest Brown	successor	Arthur Salter, 1st Baron Salter
Ernest Brown	successor	Sir Henry Willink, 1st Baronet
Ernest Brown	successor	Sir James Henderson-Stewart, 1st Baronet
Ernest Brown	successor	Tom Johnston
Ernest Brown	successor	Ernest Bevin
Ernest Brown	successor	Harry Crookshank, 1st Viscount Crookshank
Ernest Brown	successor	James Hoy, Baron Hoy
Ernest Brown	successor	David Margesson, 1st Viscount Margesson
Koca Sinan Pasha	successor	Damat Ibrahim Pasha
Koca Sinan Pasha	successor	Lala Mehmed Pasha
Koca Sinan Pasha	successor	Ferhad Pasha
Koca Sinan Pasha	successor	Kanijeli Siyavuş Pasha
Koca Sinan Pasha	successor	Hüseyin Pasha Boljanić
Koca Sinan Pasha	successor	Çerkes Iskender Pasha
Vauxhall Carlton	successor	Vauxhall Omega
Edward Brandt, Jr.	successor	C. Everett Koop
Ali Nasir Muhammad	successor	Haidar Abu Bakr al-Attas
Ali Nasir Muhammad	successor	Abdul Fattah Ismail
Ali Nasir Muhammad	successor	Ali Salim al-Beidh
Eric Varley	successor	John Smith
Eric Varley	successor	John Silkin
Eric Varley	successor	Keith Joseph
Eric Varley	successor	Tony Benn
Robert A. Whitney	successor	Jocelyn Elders
David Satcher	successor	Richard Carmona
Audrey F. Manley	successor	David Satcher
Leopold I, Margrave of Austria	successor	Henry I, Margrave of Austria
Samuel Lawrence	successor	Lloyd Douglas Jackson
Leopold III, Margrave of Austria	successor	Leopold, Duke of Bavaria
Traidenis	successor	Daumantas of Lithuania
Joseph Alioto	successor	George Moscone
Leopold V, Duke of Austria	successor	Frederick I, Duke of Austria
Gia Long	successor	Minh Mạng
Albert G. Brown	successor	Hiram Rhodes Revels
Albert G. Brown	successor	Wiley P. Harris
Albert G. Brown	successor	Joseph W. Matthews
Albert G. Brown	successor	William M. Gwin
James Whitfield	successor	Henry S. Foote
Pär Nuder	successor	Anders Borg
Holden Kingswood	successor	Holden Commodore
Charles Clark	successor	William L. Sharkey
John J. McRae	successor	Legrand W. Perce
John J. McRae	successor	William McWillie
John J. McRae	successor	Stephen Adams
William McWillie	successor	John J. Pettus
William McWillie	successor	John D. Freeman
Oldsmobile Cutlass Calais	successor	Oldsmobile Achieva
Oldsmobile Cutlass Ciera	successor	Oldsmobile Cutlass
Renaud Donnedieu de Vabres	successor	Christine Albanel
Philip Becker	successor	Solomon Scheu
Philip Becker	successor	Charles F. Bishop
Herbert O'Conor	successor	James Glenn Beall
Herbert O'Conor	successor	William Preston Lane, Jr.
Viktor Yushchenko	successor	Viktor Yanukovych
Viktor Yushchenko	successor	Anatoliy Kinakh
Viktor Yushchenko	successor	Volodymyr Stelmakh
Harry Nice	successor	Herbert O'Conor
Walter Elliot	successor	John Colville, 1st Baron Clydesmuir
Walter Elliot	successor	William Morrison, 1st Viscount Dunrossil
Walter Elliot	successor	Leslie Hore-Belisha, 1st Baron Hore-Belisha
Jacob Zuma	successor	Phumzile Mlambo-Ngcuka
Lionel Conacher	successor	Rae Luckock
Lionel Conacher	successor	Donald Carrick
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Sidney Webb, 1st Baron Passfield
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	William Graham
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Malcolm MacDonald
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Kingsley Wood
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Alec Douglas-Home
Sydney Olivier, 1st Baron Olivier	successor	Philip Clark Cork
Sydney Olivier, 1st Baron Olivier	successor	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
John F. Shelley	successor	Joseph Alioto
John F. Shelley	successor	Phillip Burton
Jambyn Batmönkh	successor	Gombojavyn Ochirbat
Jambyn Batmönkh	successor	Punsalmaagiin Ochirbat
Jambyn Batmönkh	successor	Dumaagiin Sodnom
Shawn Ray	successor	Vince Taylor
Tokyo Sexwale	successor	Mathole Motshekga
Stefaan De Clerck	successor	Annemie Turtelboom
Stefaan De Clerck	successor	Tony Van Parys
Aguas Santas Ocaña Navarro	successor	Xiomara de Zelaya
Danny Jordaan	successor	Athol Trollip
William Forgan Smith	successor	Frank Cooper
William Forgan Smith	successor	Arthur Edward Moore
William Forgan Smith	successor	Fred Graham
Jay Warren	successor	Steve Christian
Jay Warren	successor	(as Mayor)
Jay Warren	successor	Mike Warren
Joseph W. Noseworthy	successor	William Beech
Joseph W. Noseworthy	successor	Alan Cockeram
William Lascelles	successor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
John Cummins	successor	Dan Brooks
John Cummins	successor	Kerry-Lynne Findlay
Arrow Dynamics	successor	S&S Worldwide
John Duncan	successor	Andrew Leslie
John Duncan	successor	Rachel Blaney
John Duncan	successor	Catherine J. Bell
Lawrence Dundas, 2nd Marquess of Zetland	successor	Leo Amery
Zhu Youlang	successor	Title extinct
Zhu Youlang	successor	Kangxi Emperor
Ernle Chatfield, 1st Baron Chatfield	successor	Winston Churchill  as Minister of Defence
Subaru Leone	successor	Subaru Impreza
Ali ibn Husayn Zayn al-Abidin	successor	Muhammad al-Baqir according to the Twelver Shia, Zayd bin Ali according to the Zaidiyyah Shia.
Ford Pilot	successor	Ford Zephyr
Francis Richards	successor	Robert Fulton
Francis Richards	successor	David Pepper
Trường Chinh	successor	Nguyễn Văn Linh
Trường Chinh	successor	Ho Chi Minh
Trường Chinh	successor	Võ Chí Công
Laurence Silberman	successor	Brett Kavanaugh
Laurence Silberman	successor	Lawrence Eagleburger
Laurence Silberman	successor	Harold R. Tyler, Jr.
Martin Cauchon	successor	Jean Lapierre
Martin Cauchon	successor	Irwin Cotler
Gar Knutson	successor	Joe Jordan
Gar Knutson	successor	Joe Preston
Nechervan Barzani	successor	Barham Salih
Alan Tonks	successor	Mike Sullivan
Alan Tonks	successor	Fergy Brown
Ernie Chambers	successor	Brenda Council
Peugeot 607	successor	Peugeot 508
Barnaby Joyce	successor	Fiona Nash
Barnaby Joyce	successor	Nigel Scullion
Ford 7Y	successor	Ford Anglia
Ford Model C	successor	Ford Model F
Ford Model F	successor	Ford Model N
Ford Model N	successor	Ford Model T
Vlad Călugărul	successor	Radu IV the Great
Andrew Brons	successor	Richard Corbett
Andrew Brons	successor	Martin Wingfield
Emperor Wuzong of Tang	successor	Emperor Xuānzong of Tang
James A. Wynn Jr.	successor	Cressie Thigpen
James A. Wynn Jr.	successor	George L. Wainwright Jr.
Joe Preston	successor	Karen Vecchio
Joe Preston	successor	Larry Bagnell
Sidi Moro Sanneh	successor	Musa Gibril Bala Gaye
Rosemary Vodrey	successor	Diane McGifford
Rosemary Vodrey	successor	Vic Toews
Rosemary Vodrey	successor	Clayton Manness
Rosemary Vodrey	successor	Becky Barrett
Rosemary Vodrey	successor	Joy Smith
Bishweshwar Prasad Koirala	successor	Tulsi Giri
Bishweshwar Prasad Koirala	successor	Subarna Shamsher Rana
Bishweshwar Prasad Koirala	successor	Krishna Prasad Bhattarai
Donald K. Stern	successor	Michael Sullivan
Ciriaco De Mita	successor	Giulio Andreotti
Ciriaco De Mita	successor	Rinaldo Ossola
Ciriaco De Mita	successor	Carlo Donat-Cattin
King Xi of Zhou	successor	King Hui of Zhou
Giovanni Goria	successor	Ciriaco De Mita
Giovanni Goria	successor	Vincenzo Visco
Giovanni Goria	successor	Giuliano Amato
Giovanni Goria	successor	Giovanni Angelo Fontana
William Jervois	successor	Sir William Cleaver Francis Robinson
William Jervois	successor	William Onslow, 4th Earl of Onslow
Paul Holmes	successor	Toby Perkins
Tu Wyllie	successor	Mahara Okeroa
Salvador Milà	successor	Francesc Baltasar i Albesa
Ian Revell	successor	Ann Hartley
Zoran Živković	successor	Vojislav Koštunica
Zoran Živković	successor	Goran Ćirić
Luc Letellier de St-Just	successor	Théodore Robitaille
Luc Letellier de St-Just	successor	Charles Alphonse Pantaléon Pelletier
Luc Letellier de St-Just	successor	Richard William Scott
Denis Marshall	successor	Simon Upton
Adeline Software International	successor	No Cliché
Cadillac Calais	successor	Cadillac Seville
Louis Joxe	successor	René Capitant
Bảo Long	successor	Bảo Thắng
Richard Schweiker	successor	Margaret Heckler
Richard Schweiker	successor	Arlen Specter
Richard Schweiker	successor	Lawrence Coughlin
King O'Malley	successor	Charles Howroyd
Richard H. Moore	successor	Janet Cowell
Gulzar Singh Cheema	successor	Jagrup Brar
Gulzar Singh Cheema	successor	Gary Kowalski
Gulzar Singh Cheema	successor	Dave Chomiak
Gulzar Singh Cheema	successor	Susan Brice
Gulzar Singh Cheema	successor	Patrick Wong
Stanisław Kania	successor	Wojciech Jaruzelski
Henry II, Duke of Austria	successor	Leopold V, Duke of Austria
John White	successor	John Winston Jones
John White	successor	Richard French
John White	successor	John Preston Martin
George Baker	successor	Rex Barnes
George Baker	successor	Ron Duhamel
Joaquim Nadal	successor	Xavier Sabaté i Ibarz
Joaquim Nadal	successor	Pasqual Maragall
Joaquim Nadal	successor	Lluís Recoder
Joaquim Nadal	successor	(  )
Joaquim Nadal	successor	Aurora Massip i Treig
Joaquim Nadal	successor	Anna Pagans i Guartmoner
John Wesley Davis	successor	George Law Curry
John Wesley Davis	successor	Humphrey Marshall
John Wesley Davis	successor	Robert Charles Winthrop
John Wesley Davis	successor	William Hayden English
John Wesley Davis	successor	Thomas Jefferson Henley
Austar	successor	Foxtel
Steele Hall	successor	Don Dunstan
Steele Hall	successor	Andrew Southcott
Steele Hall	successor	Janine Haines
Steele Hall	successor	Bruce Eastick
Steele Hall	successor	David Boundy
Steele Hall	successor	Keith Russack
Hans Brunhart	successor	Markus Büchel
Charles Marsh	successor	Samuel Chandler Crafts
Toyota Platz	successor	Toyota Belta
Paul East	successor	Russell Marshall
Paul East	successor	Max Bradford
Paul East	successor	Doug Graham
Triumph 2000	successor	Rover SD1
Adalbert, Margrave of Austria	successor	Ernest, Margrave of Austria
Doug Graham	successor	Tony Ryall
Doug Graham	successor	Margaret Wilson
Leopold, Duke of Bavaria	successor	Henry II, Duke of Austria
Elizur Goodrich	successor	John Davenport
Leopold VI, Duke of Austria	successor	Frederick II, Duke of Austria
Chauncey Goodrich	successor	David Daggett
Chauncey Goodrich	successor	Elias Perkins
Chauncey Goodrich	successor	Jonathan Ingersoll
José Antonio Aguirre	successor	Jesús María de Leizaola
Pontiac Phoenix	successor	Pontiac Grand Am
Oldsmobile Omega	successor	Oldsmobile Cutlass Calais
GM B platform	successor	GM H platform
GM B platform	successor	GM G platform
GM B platform	successor	GM W platform
GM B platform	successor	GM V platform
GM B platform	successor	GM Zeta Platform
O. C. Fisher	successor	Bob Krueger
Cadillac Brougham	successor	Cadillac Fleetwood
Frederic Maugham, 1st Viscount Maugham	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
Michael C. Kerr	successor	Samuel J. Randall
Michael C. Kerr	successor	Simeon K. Wolfe
Michael C. Kerr	successor	Nathan T. Carr
Linn Boyd	successor	Nathaniel P. Banks
Linn Boyd	successor	Henry Cornelius Burnett
Linn Boyd	successor	John L. Murray
Linn Boyd	successor	Richard Taylor Jacob
Vilasrao Deshmukh	successor	Vayalar Ravi
Vilasrao Deshmukh	successor	Jairam Ramesh
Vilasrao Deshmukh	successor	Kishore Chandra Deo
Vilasrao Deshmukh	successor	Praful Patel
Vilasrao Deshmukh	successor	Ashok Chavan
Vilasrao Deshmukh	successor	Sushil Kumar Shinde
Buick Roadmaster	successor	Buick Park Avenue
Buick Roadmaster	successor	Buick Electra
Patrick Hastings	successor	Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham
Patrick Hastings	successor	Margaret Bondfield
Emerson Harrington	successor	Albert Ritchie
Albert Ritchie	successor	Harry Nice
Phillips Lee Goldsborough	successor	Emerson Harrington
Phillips Lee Goldsborough	successor	George L. P. Radcliffe
Edwin Warfield	successor	Austin Lane Crothers
Jim Carr	successor	Avis Gray
Jim Carr	successor	Tim Sale
Lloyd Lowndes Jr.	successor	John Walter Smith
Lloyd Lowndes Jr.	successor	William Walsh
Samuel J. Randall	successor	J. Warren Keifer
Samuel J. Randall	successor	Chapman Freeman
Samuel J. Randall	successor	Richard Vaux
Stanko Todorov	successor	Grisha Filipov
Stanko Todorov	successor	Nikolai Todorov (Acting)
General Motors 54° V6 engine	successor	GM High Feature engine
Mitsubishi Colt	successor	Mitsubishi Mirage
Mitsubishi Colt	successor	Hyundai Xcent
Henry Thomas Rainey	successor	Joseph W. Byrns, Sr.
Henry Thomas Rainey	successor	Joseph W. Byrns
Henry Thomas Rainey	successor	Guy L. Shaw
Henry Thomas Rainey	successor	Scott W. Lucas
Frederick H. Gillett	successor	George B. Churchill
Frederick H. Gillett	successor	Nicholas Longworth
Frederick H. Gillett	successor	Marcus A. Coolidge
David B. Henderson	successor	Joseph Gurney Cannon
David B. Henderson	successor	Benjamin P. Birdsall
J. Warren Keifer	successor	Ebenezer B. Finley
J. Warren Keifer	successor	John Griffin Carlisle
J. Warren Keifer	successor	Emanuel Shultz
J. Warren Keifer	successor	John Little
J. Warren Keifer	successor	James D. Post
John Walter Smith	successor	Ovington Weller
John Walter Smith	successor	Edwin Warfield
Ned Hanlon	successor	Vince Gair
Ned Hanlon	successor	James Larcombe
Ned Hanlon	successor	Leonard Eastment
Forbes Burnham	successor	Hugh Desmond Hoyte
Forbes Burnham	successor	Ptolemy Reid
Thomas Danforth	successor	William Stoughton
Yeongjo of Joseon	successor	Jeongjo of Joseon
Santiago de Liniers, 1st Count of Buenos Aires	successor	Baltasar Hidalgo de Cisneros
Tuku Morgan	successor	Nanaia Mahuta
William Spence	successor	Arthur Blakeley
William Spence	successor	George Bell
Tau Henare	successor	Dover Samuels
William J. Green, III	successor	Wilson Goode
William J. Green, III	successor	Peter Camiel
Key Pittman	successor	Berkeley L. Bunker
Key Pittman	successor	William H. King
Key Pittman	successor	Walter F. George
Maria Piłsudska	successor	Aleksandra Piłsudska
Emmanuel Philibert, Duke of Savoy	successor	Charles Emmanuel I, Duke of Savoy
Ernest Benach	successor	Núria de Gispert
Don Jamieson	successor	riding abolished and Burin—St. George's was created
Don Jamieson	successor	Flora MacDonald
Don Jamieson	successor	Len Stirling
Don Jamieson	successor	Roy McMurtry
John W. Gardner	successor	Wilbur J. Cohen
Edward Turnour, 6th Earl Winterton	successor	William Morrison, 1st Viscount Dunrossil
Ferranti	successor	GEC-Marconi
Ferranti	successor	Matra Marconi Space
John E. Cunningham	successor	Mike Lowry
Gerhard Stoltenberg	successor	Volker Rühe
Gerhard Stoltenberg	successor	Theodor Waigel
Gerhard Stoltenberg	successor	Uwe Barschel
Gerhard Stoltenberg	successor	Hans Leussink
Leonard Calvert	successor	Thomas Greene
Frank Anstey	successor	Maurice Blackburn
Roy M. Huffington	successor	Swanee Hunt
Otto Jelinek	successor	Bonnie Brown
Harold MacMichael	successor	Mark Aitchison Young
Harold MacMichael	successor	John Vereker, 6th Viscount Gort
ADC Telecommunications	successor	TE Connectivity
Juan Negrín	successor	Francisco Franco
Juan Negrín	successor	As
José Basco y Vargas	successor	Pedro de Sarrio
Karol Stanisław %22Panie Kochanku%22 Radziwiłł	successor	Michał Hieronim Radziwiłł
O. Panneerselvam	successor	J Jayalalithaa
James Hamilton, Duke of Châtellerault	successor	James Hamilton, 3rd Earl of Arran
Frank Zane	successor	Arnold Schwarzenegger
Matt Carter	successor	Peter Watt
Mohammed Burhanuddin	successor	Disputed between two claimants: Khuzaima Qutbuddin and Mufaddal Saifuddin.
Lise Bacon	successor	Judith Seidman
Lise Bacon	successor	Patrice Laplante
Lise Bacon	successor	Thomas Mulcair
Lise Bacon	successor	Pierre Paradis
James Graham, 7th Duke of Montrose	successor	Jack Howman
Minyon Moore	successor	Mary Beth Cahill
Tunde Idiagbon	successor	Ebitu Ukiwe
Tunde Idiagbon	successor	Mohammed Goni
Archibald Douglas, 5th Earl of Angus	successor	Archibald Douglas, 6th Earl of Angus
Emperor Renzong of Song	successor	Emperor Yingzong of Song
Nasim Hasan Shah	successor	Saad Saud Jan
Ajmal Mian	successor	Saeeduzzaman Siddiqui
Ajmal Mian	successor	Syed Sajjad Ali Shah
Alvin Robert Cornelius	successor	S. A. Rahman
Alvin Robert Cornelius	successor	Muzafar Hussain
Gremlin Interactive	successor	Infogrames Entertainment, SA
Luis Fortuño	successor	Alejandro García Padilla
Luis Fortuño	successor	Pedro Pierluisi
William Douglas, 10th Earl of Angus	successor	William Douglas, 11th Earl of Angus
Mitch Daniels	successor	Mike Pence
Mitch Daniels	successor	Joshua Bolten
Daniel Webster Marsh	successor	James Delamere Lafferty
Thomas C. Power	successor	Thomas H. Carter
Ebrahim Yazdi	successor	Abulhassan Banisadr
Ebrahim Yazdi	successor	Abbas Amir-Entezam
G. Harrold Carswell	successor	Paul Hitch Roney
G. Harrold Carswell	successor	Winston E. Arnow
G. Harrold Carswell	successor	David Lycurgus Middlebrooks, Jr.
İsmail Cem	successor	Şükrü Sina Gürel
İsmail Cem	successor	Köksal Toptan
Peter Van Brugh Livingston	successor	Gerard Bancker
Margaret Austin	successor	Graeme Lee
James Delamere Lafferty	successor	James Reilly
David Davis	successor	Jill Hennessy
John Brogden	successor	Peter Debnam
John Brogden	successor	Alex McTaggart
Amel-Marduk	successor	Nergal-sharezer
Alberto Gonzales	successor	Michael Mukasey
Alberto Gonzales	successor	Harriet Miers
Alberto Gonzales	successor	Wallace B. Jefferson
Alberto Gonzales	successor	Elton Bomer
Lee Bollinger	successor	Mary Sue Coleman
Frederick Augustus Muhlenberg	successor	George M. Rhodes
Celâl Bayar	successor	Cemal Gürsel
Celâl Bayar	successor	Refik Saydam
Celâl Bayar	successor	Adnan Menderes
William F. Whiting	successor	Robert P. Lamont
Robert P. Lamont	successor	Roy D. Chapin
Joshua W. Alexander	successor	Herbert Hoover
Joshua W. Alexander	successor	Jacob L. Milligan
William C. Redfield	successor	Joshua W. Alexander
Leone Bagnall	successor	Catherine Callbeck
Leone Bagnall	successor	Melbourne Gass
Cemal Gürsel	successor	Cevdet Sunay
Cemal Gürsel	successor	Emin Özdilek
Sultan Hashim Ahmad al-Tai	successor	Hazim al-Shaalan
Roy D. Chapin	successor	Daniel C. Roper
Hiester Clymer	successor	Daniel Ermentrout
Bobby Jindal	successor	John Bel Edwards
Bobby Jindal	successor	Steve Scalise
Tony Wong	successor	Michael Chan
Matt Blunt	successor	Jay Nixon
Matt Blunt	successor	Robin Carnahan
Matt Blunt	successor	Brad Roark
Ferenc Somogyi	successor	Kinga Göncz
László Kovács	successor	Algirdas Šemeta
László Kovács	successor	Ferenc Somogyi
László Kovács	successor	János Martonyi
John Wilkinson	successor	Randy Pettapiece
Jim Wilson	successor	Patrick Brown
Lestek	successor	Siemomysł
Siemomysł	successor	Mieszko I of Poland
Antonio Colorado	successor	Salvador M. Padilla Escabi
Kevin Foley	successor	John Rau
Kevin Foley	successor	Jack Snelling
Kevin Foley	successor	Susan Close
Robert B. Charles	successor	Anne W. Patterson
Richard de Luci	successor	Ranulf de Glanvill
Volodymyr Lytvyn	successor	Volodymyr Vasylyovych Rybak
Volodymyr Lytvyn	successor	Oleksandr Moroz
Volodymyr Lytvyn	successor	Viktor Medvedchuk
Jonathan Sacks	successor	Ephraim Mirvis
Maria Van Bommel	successor	Monte McNaughton
R. R. Patil	successor	Devendra Fadnavis
R. R. Patil	successor	Jayant Patil
R. R. Patil	successor	Chhagan Bhujbal
Otto Lang	successor	Robert Ogle
David Margesson, 1st Viscount Margesson	successor	Charles Edwards
David Margesson, 1st Viscount Margesson	successor	P. J. Grigg
Joe Tascona	successor	Aileen Carroll
Datsun Sports	successor	Nissan Z-car
Ritt Bjerregaard	successor	Frank Jensen
Ritt Bjerregaard	successor	Mariann Fischer Boel
Ritt Bjerregaard	successor	Margot Wallström
Ritt Bjerregaard	successor	Bent Hansen
Ritt Bjerregaard	successor	Dorte Bennedsen
Ritt Bjerregaard	successor	Tove Nielsen
Norm Sterling	successor	Jack MacLaren
Peter George Peterson	successor	Carla Anderson Hills
Peter George Peterson	successor	Robert Rubin
Peter George Peterson	successor	Frederick B. Dent
Frederick B. Dent	successor	Robert S. Strauss
Frederick B. Dent	successor	Rogers Morton
John T. Connor	successor	Alexander Trowbridge
Alexander Trowbridge	successor	Cyrus R. Smith
Sinclair Weeks	successor	Lewis L. Strauss
Sinclair Weeks	successor	Carroll Meins
Philip Klutznick	successor	Malcolm Baldrige, Jr.
Philip Klutznick	successor	Edgar Bronfman, Sr.
David Mills	successor	John Joseph Hawkins
David Mills	successor	James Clancy
David Mills	successor	Wallace Nesbitt
Wallace H. White Jr.	successor	Scott Wike Lucas
Wallace H. White Jr.	successor	Alben W. Barkley
Wallace H. White Jr.	successor	Harold Hitz Burton
Wallace H. White Jr.	successor	Edwin C. Johnson
Kenneth S. Wherry	successor	Styles Bridges
Kenneth S. Wherry	successor	Francis J. Myers
Kenneth S. Wherry	successor	Scott W. Lucas
Kenneth S. Wherry	successor	Fred Andrew Seaton
Roy Cullen	successor	Kirsty Duncan
John McKay	successor	Pat Martin
Jim Karygiannis	successor	Arnold Chan
Derek Lee	successor	Rathika Sitsabaiesan
Omar Mukhtar	successor	Yusuf Burahil
Cofer Black	successor	Henry Crumpton
Ibrahim Abboud	successor	Ismail al-Azhari
Pam Barrett	successor	Brian Mason
Pam Barrett	successor	Raj Pannu
Damian Drum	successor	John Eren
Ali Amini	successor	Asadollah Alam
Jakaya Kikwete	successor	John Magufuli
Jakaya Kikwete	successor	Muammar al-Gaddafi
Jakaya Kikwete	successor	Asha-Rose Migiro
Jakaya Kikwete	successor	Simon Mbilinyi
Gabriel Moore	successor	John McKinley
Gabriel Moore	successor	Samuel B. Moore
Poul Hartling	successor	Anker Jørgensen
Isuzu Piazza	successor	Holden Calibra
Isuzu Piazza	successor	Pontiac Sunfire
Isuzu Piazza	successor	Chevrolet Cobalt SS
Asüna	successor	Geo
Asüna	successor	Pontiac
Isuzu Gemini	successor	Isuzu Stylus
Isuzu Gemini	successor	Passport Optima
Isuzu Gemini	successor	Geo Storm
Murray Tyrrell	successor	David Smith
Nissan CA engine	successor	Nissan SR engine
Nissan CA engine	successor	Nissan GA engine
Triumph 1500	successor	Triumph Dolomite
Josiah Wedgwood, 1st Baron Wedgwood	successor	Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood
Dacia Logan	successor	Nissan Tiida
Monique Smith	successor	Victor Fedeli
Mittal Steel Company	successor	ArcelorMittal
The Rouse Company	successor	General Growth Properties Inc., The Howard Hughes Corporation
Hàm Nghi	successor	Đồng Khánh
General Motors 122 engine	successor	L850 engine
General Motors 122 engine	successor	GM Atlas engine
Buick Park Avenue	successor	Buick Lucerne
Buick Park Avenue	successor	Buick LaCrosse
Buick LeSabre	successor	Buick Lucerne
John Garang	successor	Salva Kiir Mayardit
Thomas Moles	successor	William Stewart
Arthur Barclay	successor	Daniel Edward Howard
John Tierney	successor	Concetta Fierravanti-Wells
David Moores	successor	Tom Hicks
David Moores	successor	George N. Gillett, Jr.
John Blincoe	successor	Nick Smith
Warren Cooper	successor	Paul East
John C. Lane	successor	Joseph J. Fern
David Caygill	successor	Helen Clark
David Caygill	successor	Ruth Richardson
Laurie Scott	successor	Rick Johnson
William Wickham	successor	Edward Finch Hatton
William Wickham	successor	Evan Nepean
Solomon P. Sharp	successor	David Walker
Tony Ruprecht	successor	Jonah Schein
Tony Ruprecht	successor	Chris Korwin-Kuczynski
Mary Rockefeller	successor	Happy Rockefeller
Moira Leiper Ducharme	successor	Walter Fitzgerald
Azem Vllasi	successor	Kaqusha Jashari
Peter J. Kelly	successor	Michael Savage
William A. MacCorkle	successor	George W. Atkinson
Kurt Daluege	successor	Alfred Wünnenberg
Kurt Daluege	successor	Wilhelm Frick
Martin Dobkin	successor	Ron Searle
Ron Searle	successor	Hazel McCallion
Rosario Marchese	successor	Han Dong
Hull and Barnsley Railway	successor	North Eastern Railway
Hull and Barnsley Railway	successor	London and North Eastern Railway
Donna Cansfield	successor	Yvan Baker
Laurel Broten	successor	Doug Holyday
Ford flathead V8 engine	successor	Ford Y-block engine
Ford flathead V8 engine	successor	Lincoln Y-block V8 engine
Brenda Christian	successor	Jay Warren
Abdelaziz of Morocco	successor	Abdelhafid of Morocco
Abd al-Hafid of Morocco	successor	Vacant until August 1912
Abd al-Hafid of Morocco	successor	Yusef
Abd al-Hafid of Morocco	successor	Ahmed al-Hiba
Dan Boren	successor	Markwayne Mullin
Mike Fitzpatrick	successor	Jim Cawley
Allyson Schwartz	successor	Brendan Boyle
Allyson Schwartz	successor	LeAnna Washington
Fred Mifflin	successor	Brian Tobin
Fred Mifflin	successor	David Anderson
Fred Mifflin	successor	George Baker
Slimane of Morocco	successor	Abd al-Rahman of Morocco
Lou Rinaldi	successor	Rob Milligan
Frederick the Fair	successor	Louis IV, Holy Roman Emperor
Khalil Ramal	successor	Teresa Armstrong
William Gopallawa	successor	Junius Richard Jayewardene
William Gopallawa	successor	Junius Richard Jayawardene
David Smith	successor	Douglas Sturkey
Volvo S70	successor	Volvo S60
Volvo V70	successor	Volvo S90
Ali Osman Taha	successor	Bakri Hassan Saleh
Ali Osman Taha	successor	John Garang
Ali Osman Taha	successor	Mustafa Osman Ismail
Abdus Sattar	successor	A.F.M. Ahsanuddin Chowdhury
Abdus Sattar	successor	Mirza Nurul Huda
Ahmed Asmat Abdel-Meguid	successor	Amr Moussa
Vulcan Foundry	successor	English Electric
Surjit Singh Barnala	successor	Konijeti Rosaiah
Surjit Singh Barnala	successor	Sudarshan Agarwal
Surjit Singh Barnala	successor	President's rule
Victor Goldbloom	successor	Herbert Marx
Toyota Sprinter	successor	Toyota Allex
Toyota Sprinter	successor	Toyota Voltz
Queen Aishwarya of Nepal	successor	Queen Komal of Nepal
D. Michael Fisher	successor	Jerry Pappert
D. Michael Fisher	successor	Timothy F. Murphy
D. Michael Fisher	successor	David J. Brightbill
D. Michael Fisher	successor	Frank Marmion
Richard K. Call	successor	Robert R. Reid
Richard K. Call	successor	John Branch
Richard K. Call	successor	Joseph M. White
Stanley Fischer	successor	Karnit Flug
Stanley Fischer	successor	Anne Osborn Krueger
Stanley Fischer	successor	Lawrence Summers
Mario Racco	successor	Peter Shurman
Graham Spanier	successor	Rodney Erickson
George Abernethy	successor	Position dissolved
James Macdonnell	successor	Andrew Brewin
Tim Peterson	successor	Charles Sousa
Madison S. Perry	successor	John Milton
Robert R. Reid	successor	Richard K. Call
Robert R. Reid	successor	John Forsyth
Abraham K. Allison	successor	William Marvin
Philip La Follette	successor	Julius P. Heil
Philip La Follette	successor	Albert G. Schmedeman
Emperor Yingzong of Song	successor	Emperor Shenzong of Song
Ronald Martland	successor	Bertha Wilson
David S. Walker	successor	Harrison Reed
Harrison Reed	successor	Ossian B. Hart
Tony Snow	successor	Dana Perino
Ossian B. Hart	successor	Marcellus Stearns
Richard Patten	successor	Yasir Naqvi
Richard Patten	successor	Evelyn Gigantes
Ernie Parsons	successor	Leona Dombrowsky
Edward A. Perry	successor	Francis P. Fleming
Robert Robinson	successor	Edgar Adrian, 1st Baron Adrian
Peugeot 404	successor	Peugeot 504
Albert W. Gilchrist	successor	Park Trammell
Park Trammell	successor	Sidney Johnston Catts
Park Trammell	successor	Scott M. Loftin
Park Trammell	successor	David I. Walsh
Cary A. Hardee	successor	John W. Martin
Cary A. Hardee	successor	George H. Wilder
John W. Martin	successor	Doyle E. Carlton
John W. Martin	successor	John T. Alsop, Jr.
Doyle E. Carlton	successor	David Sholtz
David Sholtz	successor	Fred P. Cone
Daniel T. McCarty	successor	Charley Eugene Johns
Fuller Warren	successor	Daniel T. McCarty
Fred P. Cone	successor	Spessard Holland
Albert II, Duke of Austria	successor	Rudolf IV, Duke of Austria
Daniel Smith	successor	Joseph Anderson
Daniel Smith	successor	Jenkin Whiteside
Jenkin Whiteside	successor	George W. Campbell
Nuno da Cunha	successor	Diogo Rodrigues
Jesse Wharton	successor	John Williams
Jesse Wharton	successor	Pleasant Moorman Miller
Naram-Sin of Akkad	successor	Shar-Kali-Sharri
Arthur Ponsonby, 1st Baron Ponsonby of Shulbrede	successor	Philip Kerr, 11th Marquess of Lothian
Emperor Zhezong	successor	Emperor Huizong of Song
Thomas Clarke Rye	successor	Albert H. Roberts
LeRoy Collins	successor	C. Farris Bryant
Ahmad Motamedi	successor	Mohammad Soleimani
W. Haydon Burns	successor	Claude R. Kirk, Jr.
W. Haydon Burns	successor	Lou Ritter
Claude R. Kirk Jr.	successor	Reubin Askew
Stevens T. Mason	successor	William Woodbridge
Jerry Ouellette	successor	Jennifer French
John O'Toole	successor	Granville Anderson
Joan Carretero	successor	Xavier Vendrell
Bill Murdoch	successor	Bill Walker
Thomas McKean Thompson McKennan	successor	Alexander Hugh Holmes Stuart
John Milloy	successor	Daiene Vernile
Abdelbaki Hermassi	successor	Abdelwahab Abdallah
Carol Mitchell	successor	Lisa Thompson
Julius Albert Krug	successor	Oscar L. Chapman
Jacob Thompson	successor	Caleb Blood Smith
Jacob Thompson	successor	Benjamin D. Nabers
Wayne Corporation	successor	Wayne Wheeled Vehicles
Shulgi	successor	Amar-Sin
Rawhi Fattouh	successor	Mahmoud Abbas
Emperor Qinzong	successor	Emperor Gaozong of Song
Daihatsu Rocky	successor	Daihatsu Terios
Daihatsu Charade	successor	Daihatsu Storia
Joseph Grew	successor	William J. Sebald
Joseph Grew	successor	Charles H. Sherrill
Joseph Grew	successor	Hugh S. Gibson
Joseph Grew	successor	John Dyneley Prince
Joseph Grew	successor	Robert E. Olds
Joseph Grew	successor	Dean G. Acheson
Virasena	successor	Jinasena
Andrew Oliver	successor	Thomas Oliver
Philip Hone	successor	William Paulding, Jr.
Charles L. Terry Jr.	successor	Russell W. Peterson
Ferdinand I of Aragon	successor	Alfonso V of Aragon
Daniel S. Dickinson	successor	John Cochrane
Daniel S. Dickinson	successor	Hamilton Fish
Daniel S. Dickinson	successor	Addison Gardiner
Emperor Gaozong of Song	successor	Emperor Xiaozong of Song
Elihu Emory Jackson	successor	Frank Brown
Henry Lloyd	successor	Elihu Emory Jackson
Otto, Duke of Austria	successor	Rudolf IV, Duke of Austria
Robert Milligan McLane	successor	Henry Lloyd
Robert Milligan McLane	successor	John Van Lear Findlay
Robert Milligan McLane	successor	Thomas Yates Walsh
William Thomas Hamilton	successor	Robert Milligan McLane
William Thomas Hamilton	successor	William Pinkney Whyte
William Thomas Hamilton	successor	Henry Winter Davis
William Thomas Hamilton	successor	Jacob Shower
John Lee Carroll	successor	William Thomas Hamilton
Phil McNeely	successor	Marie-France Lalonde
Phil McNeely	successor	Rob Jellett
Vladimir Semichastny	successor	Yuri Andropov
Hamzah Haz	successor	Jusuf Kalla
Ted McWhinney	successor	Stephen Owen
Chuck Cook	successor	Ted White
Art Lee	successor	Margaret Mitchell
Art Lee	successor	Gordon Wilson
Emanuel Cleaver	successor	Kay Barnes
Ieng Sary	successor	Hun Sen
Eden Valley Railway	successor	Stockton and Darlington Railway
Eden Valley Railway	successor	North Eastern Railway
Eden Valley Railway	successor	London and North Eastern Railway
Eden Valley Railway	successor	British Rail
Shannon O'Brien	successor	Tim Cahill
Shannon O'Brien	successor	Brian Lees
Shannon O'Brien	successor	Nancy Flavin
Samy Vellu	successor	G. Palanivel
Claude Bissell	successor	John Robert Evans
Marconi Company	successor	CMC Electronics
Marconi Company	successor	GEC-Marconi
Marconi Company	successor	BAE Systems
Marconi Company	successor	Marconi plc
Marconi Company	successor	Marconi Corporation plc
Marconi Company	successor	Ericsson
Marconi Company	successor	Telent
Arthur Capper	successor	Andrew Frank Schoeppel
Arthur Capper	successor	Henry Justin Allen
Robert Bryce	successor	Robert Gordon Robertson
John Robert Cartwright	successor	Gérald Fauteux
John Robert Cartwright	successor	Louis-Philippe Pigeon
Emperor Xiaozong of Song	successor	Emperor Guangzong of Song
Jeep Comanche	successor	Dodge Dakota
Jeep Liberty	successor	Jeep Renegade
Jeep Liberty	successor	Jeep Cherokee
Maurice Hankey, 1st Baron Hankey	successor	Edward Bridges, 1st Baron Bridges
Maurice Hankey, 1st Baron Hankey	successor	Duff Cooper
William Fleming	successor	Francis T. Brooke
Gerry Martiniuk	successor	Rob Leone
Jeep Gladiator	successor	Jeep Comanche
Jeep Wagoneer	successor	Jeep Grand Cherokee
John Hancock	successor	Joseph D. Sayers
John Hancock	successor	De Witt C. Giddings
John Hancock	successor	Roger Q. Mills
Rinker Group	successor	Cemex
Albert III, Duke of Austria	successor	Albert IV, Duke of Austria
Albert IV, Duke of Austria	successor	Albert II of Germany
Mehdi Bazargan	successor	Mohammad-Ali Rajai
Mehdi Bazargan	successor	Ebrahim Yazdi
Henry Cuellar	successor	Gwyn Shea
John Colville, 1st Baron Clydesmuir	successor	Raja Maharaj Singh
John Colville, 1st Baron Clydesmuir	successor	Ernest Brown
John Colville, 1st Baron Clydesmuir	successor	Euan Wallace
John Colville, 1st Baron Clydesmuir	successor	Henry Scrymgeour-Wedderburn, 11th Earl of Dundee
John Colville, 1st Baron Clydesmuir	successor	David King Murray, Lord Birnam
Apolinario Mabini	successor	Pedro A. Paterno
Apolinario Mabini	successor	Felipe Buencamino
Charles Hotham	successor	Henry Barkly
Joe Schwarz	successor	Patricia L. Birkholz
Mike Conaway	successor	Charlie Dent
Lynn Westmoreland	successor	Jim Marshall
Debbie Wasserman Schultz	successor	Donna Brazile
Debbie Wasserman Schultz	successor	Nan Rich
Rod Sykes	successor	Ross Alger
Maurice Blackburn	successor	Bill Bryson
Ladislaus III of Hungary	successor	Andrew II of Hungary
John Angell James	successor	Robert William Dale
Tengen	successor	Time Warner Interactive
Lemuel Shaw	successor	George Tyler Bigelow
Edward Horsman	successor	Henry Arthur Herbert
Gerrit Smith	successor	Henry C. Goodwin
Harvey Johnson, Jr.	successor	Chokwe Lumumba
Harvey Johnson, Jr.	successor	Frank Melton
Triumph Herald	successor	Triumph Toledo
Digby Jones, Baron Jones of Birmingham	successor	Gareth Thomas
Jim Fitzpatrick	successor	James Paice
Jim Fitzpatrick	successor	Chris Mole
Jim Fitzpatrick	successor	Tessa Jowell
Jim Fitzpatrick	successor	John Heppell
Jean-Marc Lalonde	successor	Grant Crack
H. C. Coombs	successor	JG Phillips
Gwen Moore	successor	Lena Taylor
Kuldip Kular	successor	Jagmeet Singh
Roy Kellock	successor	Ronald Martland
Józef Beck	successor	August Zaleski
Suzuki Aerio	successor	Suzuki SX4
Bob Lanier	successor	Lee P. Brown
Daihatsu YRV	successor	Daihatsu Materia
Daihatsu Fellow Max	successor	Daihatsu Cuore
George Allen	successor	Arnold Schwarzenegger
Nissan Pulsar	successor	Nissan Sylphy
Nissan Laurel	successor	Nissan Teana
Nissan Laurel	successor	Nissan Altra
Nissan Laurel	successor	Nissan Cefiro A31
Nissan Laurel	successor	Nissan Maxima
Władysław Grabski	successor	Aleksander Skrzyński
Władysław Grabski	successor	Wincenty Witos
Thomas Finneran	successor	Salvatore DiMasi
Thomas Finneran	successor	Linda Dorcena Forry
Thomas Finneran	successor	James Brett
Ernest Martin Hopkins	successor	John Sloan Dickey
David T. McLaughlin	successor	James O. Freedman
William Jewett Tucker	successor	Ernest Fox Nichols
James O. Freedman	successor	Hunter R. Rawlings III
James O. Freedman	successor	James Wright
Alberto Ruiz-Gallardón	successor	Soraya Sáenz de Santamaría
Alberto Ruiz-Gallardón	successor	Ana Botella
Alberto Ruiz-Gallardón	successor	Esperanza Aguirre
Farrukhsiyar	successor	Rafi Ul-Darjat
Kabir Suman	successor	Sugata Bose
Margaret Spellings	successor	Arne Duncan
Margaret Spellings	successor	Claude Allen
José de la Mar	successor	José Bernardo de Tagle
José de la Mar	successor	Antonio Gutiérrez de la Fuente
Linda Jeffrey	successor	Harinder Malhi
Tim Hudak	successor	Jim Wilson
Pat Hoy	successor	Rick Nicholls
Bonnie Brown	successor	Terence Young
David Hamilton	successor	Ken Boshcoff
Peter Fonseca	successor	Dipika Damerla
Robert M. Morgenthau	successor	Cyrus Vance, Jr.
Robert M. Morgenthau	successor	Whitney North Seymour, Jr.
Robert M. Morgenthau	successor	Vincent L. Broderick
John A. C. Menton	successor	Charles Stewart Mott
Art Phillips	successor	Pat Carney
Luis Somoza Debayle	successor	René Schick
Daihatsu Compagno	successor	Daihatsu Consorte
Chrysler Europe	successor	Groupe PSA
Chrysler Europe	successor	Renault Trucks
Chrysler Sunbeam	successor	Talbot Samba
Singer Motors	successor	Rootes Group
Humber Limited	successor	Chrysler
Tony Garza	successor	Carlos Pascual
Tony Garza	successor	Victor G. Carrillo
Tony Garza	successor	Alberto Gonzales
Longin Pastusiak	successor	Bogdan Borusewicz
Pontiac Torrent	successor	GMC Terrain
Pontiac Torrent	successor	Buick Envision
Douglas Harkness	successor	John Kushner
Douglas Harkness	successor	Eldon Woolliams
Douglas Harkness	successor	Harvie Andre
Samuel Silkin, Baron Silkin of Dulwich	successor	John Morris, Baron Morris of Aberavon
Samuel Silkin, Baron Silkin of Dulwich	successor	Michael Havers, Baron Havers
Samuel Silkin, Baron Silkin of Dulwich	successor	Gerald Bowden
Alassane Ouattara	successor	Daniel Kablan Duncan
Renhō	successor	Yukio Edano
Renhō	successor	Goshi Hosono
Renhō	successor	Katsuya Okada
Nicholas, Crown Prince of Montenegro	successor	Boris, Hereditary Prince of Montenegro
Caroline Di Cocco	successor	Bob Bailey
Dan Lungren	successor	Candice Miller
Dan Lungren	successor	Ami Bera
Dan Lungren	successor	Bill Lockyer
Dan Lungren	successor	Dana Rohrabacher
Dan Lungren	successor	Esteban Edward Torres
Bob Delaney	successor	Marie-France Lalonde
Enid Lyons	successor	Spouse of the Prime Minister of Australia
Enid Lyons	successor	Aubrey Luck
Roden Cutler	successor	James Rowland
Willys Jeep Truck	successor	Jeep Gladiator
Kathy Cox	successor	William Bradley Bryant
Cathy Cox	successor	Karen Handel
Alfred Sant	successor	Eddie Fenech Adami
Stephen Hadley	successor	James L. Jones
Stephen Hadley	successor	Jack Dyer Crouch, II
Stephen Hadley	successor	Ash Carter
Hyundai Elantra	successor	Hyundai i30
Algirdas	successor	Jogaila
William Mahone	successor	John W. Daniel
William Hendricks	successor	Jonathan Jennings
William Hendricks	successor	James B. Ray
William Hendricks	successor	Oliver H. Smith
Wishart Spence	successor	William McIntyre
LDV Group	successor	Maxus
Isuzu Ascender	successor	GMC Terrain
Isuzu Ascender	successor	GMC Acadia
Roland Ritchie	successor	Gérard La Forest
Bruce Crozier	successor	Taras Natyshak
Kim Craitor	successor	Wayne Gates
Ivan Rand	successor	Roland Ritchie
Ivan Rand	successor	John Babington Macaulay Baxter
Ivan Rand	successor	John B. London
Gerald L. Baliles	successor	Douglas Wilder
Gerald L. Baliles	successor	William G. Broaddus
Gerald L. Baliles	successor	Charles Hardaway Marks
William McIntyre	successor	Beverley McLachlin
Charles Holland Locke	successor	Emmett Matthew Hall
Smilebit	successor	Sega Sports R&D
Luke P. Blackburn	successor	J. Proctor Knott
Ted Chudleigh	successor	Indira Naidoo-Harris
Sergio Marchi	successor	Judy Sgro
Jim Brownell	successor	Jim McDonell
Michael A. Brown	successor	Michael Mantha
Michael A. Brown	successor	Steve Peters
Bill Press	successor	Arthur Torres
John Earle	successor	Elliott Lewis
John Earle	successor	Walter Lee
Reliant Robin	successor	Reliant Rialto
Sadegh Ghotbzadeh	successor	Karim Khodapanahi
GTS	successor	Ferrari 328
Joe Jordan	successor	Gord Brown
Chang Chi-yun	successor	Mei Yi-chi
Ferrari 275	successor	Ferrari Daytona
Ferrari 275	successor	Ferrari 330
Ernest, Margrave of Austria	successor	Leopold II, Margrave of Austria
Victor Adler	successor	Otto Bauer
David Bernier	successor	Víctor Suárez Meléndez
David Bernier	successor	Sara Rosario
David Bernier	successor	Henry Neumann
Leopold II, Margrave of Austria	successor	Leopold III, Margrave of Austria
Ferrari Daytona	successor	GTB/4: Ferrari 365 GT4 BB
Henry I, Margrave of Austria	successor	Adalbert, Margrave of Austria
Paul Fannin	successor	Samuel Pearson Goddard, Jr.
Shivraj Patil	successor	Kaptan Singh Solanki
Shivraj Patil	successor	P. Chidambaram
Shivraj Patil	successor	P.A. Sangma
Ferrari 348	successor	Ferrari F355
Pauline Bonaparte	successor	state annexed to the Kingdom of Italy
P. J. Grigg	successor	Jack Lawson
Dianne Byrum	successor	Barb Byrum
Triumph Vitesse	successor	Triumph Dolomite
Harriet Miers	successor	Fred F. Fielding
Harriet Miers	successor	Karl Rove
Harriet Miers	successor	Brett Kavanaugh
Alan Rosenberg	successor	Ken Howard
John Myers Felder	successor	James H. Hammond
Lyudmila Putina	successor	Svetlana Medvedeva
Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton	successor	Herbert Morrison
Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton	successor	George Douglas-Hamilton, 10th Earl of Selkirk
William T. Dillard	successor	William T. Dillard II
William Marmaduke Kavanaugh	successor	Joseph Taylor Robinson
Ferrari GT4	successor	Ferrari Mondial
Ferrari 365 GT4 2+2, 400 and 412	successor	Ferrari 456
Ken Eikenberry	successor	Christine Gregoire
James W. W. Birch	successor	Frank Swettenham
G. Lloyd Spencer	successor	John Little McClellan
Noël Kinsella	successor	Pierre Claude Nolin
Dodge Power Wagon	successor	Dodge Ram
Radmila Šekerinska	successor	Vlado Bučkovski
Radmila Šekerinska	successor	Hari Kostov
Gianfranco Fini	successor	Laura Boldrini
Gianfranco Fini	successor	Massimo D'Alema
Hazael	successor	Ben-Hadad III
Ferrari 550	successor	Ferrari 575M Maranello
Graham Richard	successor	Tom Henry
Asa Hutchinson	successor	Karen Tandy
Asa Hutchinson	successor	John Boozman
Ferrari F40	successor	Ferrari F50
John G. Gary	successor	Janet S. Owens
John G. Gary	successor	Janet Greenip
Charlie Dent	successor	Pat Browne
Charlie Dent	successor	Jennifer Mann
Sadiq al-Mahdi	successor	Muhammad Ahmad Mahgoub
Hannibal Lafayette Godwin	successor	Homer L. Lyon
Juan Seguín	successor	William H. Daingerfield
Juan Seguín	successor	José Ángel Navarro
Valko Chervenkov	successor	Anton Yugov
Valko Chervenkov	successor	Todor Zhivkov
Connie Mack IV	successor	Kathy Castor
Connie Mack IV	successor	Ellyn Setnor Bogdanoff
Jim Pankiw	successor	Brad Trost
James Black Groome	successor	John Lee Carroll
James Black Groome	successor	Ephraim King Wilson II
Suez Canal Company	successor	GDF Suez
Oden Bowie	successor	William Pinkney Whyte
William Pinkney Whyte	successor	James Black Groome
William Pinkney Whyte	successor	John Walter Smith
William Pinkney Whyte	successor	Arthur Pue Gorman
William Pinkney Whyte	successor	William Thomas Hamilton
William Pinkney Whyte	successor	Ferdinand Claiborne Latrobe
Robert Bouchard	successor	Dany Morin
Eulalio Gutiérrez	successor	Roque González Garza
Robert White	successor	Lyle Franklin Lane
Robert White	successor	Deane R. Hinton
Hans-Gert Pöttering	successor	Jerzy Buzek
Hans-Gert Pöttering	successor	Joseph Daul
Francis Dashwood, 11th Baron le Despencer	successor	William Barrington, 2nd Viscount Barrington
Francis Dashwood, 11th Baron le Despencer	successor	John Ashburnham, 2nd Earl of Ashburnham
Francis Dashwood, 11th Baron le Despencer	successor	George Grenville
Francis Dashwood, 11th Baron le Despencer	successor	Sir Gilbert Elliot, 3rd Baronet, of Minto
Francis Dashwood, 11th Baron le Despencer	successor	Thomas Knight
Marcin Kazanowski	successor	Mikołaj Potocki
Christian Michelsen	successor	Jørgen Løvland
Otto Kerner Jr.	successor	William Joseph Bauer
Otto Kerner Jr.	successor	Samuel H. Shapiro
Dileep Nair	successor	Inga-Britt Ahlenius
George Vasiliou	successor	Glafcos Clerides
George Vasiliou	successor	Michalis Papapetrou
Théodore Guérin	successor	Mary Cecilia Bailly
John Pybus	successor	Oliver Stanley
John Pybus	successor	Stanley Holmes, 1st Baron Dovercourt
Jacques Barrot	successor	Viviane Reding
Jacques Barrot	successor	Cecilia Malmström
Jacques Barrot	successor	Antonio Tajani
Jacques Barrot	successor	Danuta Hübner
Jacques Barrot	successor	Lionel Jospin
Henry Betterton, 1st Baron Rushcliffe	successor	Oliver Stanley
George Tryon, 1st Baron Tryon	successor	Maurice Hankey, 1st Baron Hankey
George Tryon, 1st Baron Tryon	successor	John Reith, 1st Baron Reith
J. C. C. Davidson, 1st Viscount Davidson	successor	Josiah Wedgwood, 1st Baron Wedgwood
J. C. C. Davidson, 1st Viscount Davidson	successor	Edward Turnour, 6th Earl Winterton
Ferrari Colombo engine	successor	Ferrari flat-12 engine
Ferrari Lampredi engine	successor	Dino V6
Royce Frith	successor	Roy MacLaren
Royce Frith	successor	John Lynch-Staunton
Royce Frith	successor	Gildas Molgat
Royce Frith	successor	C. William Doody
Sir John Gilmour, 2nd Baronet	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Constance Baker Motley	successor	Charles L. Brieant
Constance Baker Motley	successor	Kimba Wood
Constance Baker Motley	successor	Percy Sutton
Constance Baker Motley	successor	Jeremiah B. Bloom
William D. Green	successor	Pierre Nanterme
Robert Williams	successor	William Kennedy
Robert Williams	successor	John Louis Taylor
Nick Galifianakis	successor	Wilmer Mizell
Ploutis Servas	successor	Fifis Ioannou
Robert C. Weaver	successor	Robert Coldwell Wood
James Jeremiah Wadsworth	successor	Adlai Stevenson II
Peleg Wadsworth	successor	Daniel Ilsley
Peleg Wadsworth	successor	Ebenezer Seaver
Peleg Wadsworth	successor	Dwight Foster
James Kirke Paulding	successor	George Edmund Badger
Abdellatif Filali	successor	Abderrahmane Youssoufi
Plymouth Fury	successor	Plymouth Gran Fury
Plymouth Fury	successor	Plymouth Caravelle
Hasan Hasanov	successor	Tofig Zulfugarov
Hasan Hasanov	successor	Firuz Mustafayev
Ioannis Kasoulidis	successor	Georgios Iacovou
J. Caleb Boggs	successor	Joe Biden
J. Caleb Boggs	successor	David P. Buckson
J. Caleb Boggs	successor	Herbert B. Warburton
J. Caleb Boggs	successor	Johnathan Lee Kade Taylor
Philip Sassoon	successor	Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	Sir Walter Womersley, 1st Baronet
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	R. A. Butler
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	Oliver Ernest Goonetilleke
William Peel, 1st Earl Peel	successor	William Sutherland
William Peel, 1st Earl Peel	successor	Sydney Olivier, 1st Baron Olivier
William Peel, 1st Earl Peel	successor	William Wedgwood Benn, 1st Viscount Stansgate
William Mackenzie, 1st Baron Amulree	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry
Donald Somervell, Baron Somervell of Harrow	successor	James Chuter Ede
Donald Somervell, Baron Somervell of Harrow	successor	David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir
Donald Somervell, Baron Somervell of Harrow	successor	Terence O'Connor
Eustace Percy, 1st Baron Percy of Newcastle	successor	Sir Charles Trevelyan, 3rd Baronet
Andrew Rae Duncan	successor	Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos
Andrew Rae Duncan	successor	John Jestyn Llewellin, 1st Baron Llewellin
Neville Howse	successor	George Gibbons
Ōuchi Yoshitaka	successor	Ōuchi Yoshinaga
Siti Hasmah Mohamad Ali	successor	Endon Mahmood
Sir Ronald Cross, 1st Baronet	successor	Thomas Corbett, 2nd Baron Rowallan
G. Mennen Williams	successor	John Swainson
Galeazzo Maria Sforza	successor	Gian Galeazzo Sforza
Adnan Menderes	successor	Cemal Gürsel
Teburoro Tito	successor	Tion Otang
Kuniwo Nakamura	successor	Tommy Remengesau
Tofilau Eti Alesana	successor	Va'ai Kolone
Tofilau Eti Alesana	successor	Tuilaepa Aiono Sailele Malielegaoi
Oldsmobile Achieva	successor	Oldsmobile Alero
Mate Granić	successor	Tonino Picula
Frederick Kellaway	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
Arthur Griffith-Boscawen	successor	Robert Sanders, 1st Baron Bayford
Arthur Griffith-Boscawen	successor	Neville Chamberlain
Mike Hatch	successor	Lori Swanson
Yohannes IV	successor	Menelik II
Anders Lange	successor	Eivind Eckbo
Toomas Hendrik Ilves	successor	Kersti Kaljulaid
Toomas Hendrik Ilves	successor	Kristiina Ojuland
Toomas Hendrik Ilves	successor	Raul Mälk
Edward FitzRoy	successor	Douglas Clifton Brown, 1st Viscount Ruffside
Edward FitzRoy	successor	Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne
Vera Katz	successor	Tom Potter
Vera Katz	successor	Larry Campbell
Andrew Jackson Hamilton	successor	James W. Throckmorton
Andrew Jackson Hamilton	successor	John C. Conner
Stephen R. Reed	successor	Peter C. Wambach
Stephen R. Reed	successor	Linda D. Thompson
George Lloyd, 1st Baron Lloyd	successor	Sir Leslie Orme Wilson
George Lloyd, 1st Baron Lloyd	successor	Sir Sir Percy Loraine, Bt
George Lloyd, 1st Baron Lloyd	successor	Walter Guinness, 1st Baron Moyne
Sigurd II of Norway	successor	Inge I and Eystein II
John M. Kelly	successor	Desmond O'Malley
John M. Kelly	successor	James Dooge
John M. Kelly	successor	Patrick Lalor
John M. Kelly	successor	Anthony J. Hederman
Ocean Software	successor	Infogrames Entertainment, SA
Ocean Software	successor	Atari UK
Ocean Software	successor	Atari, Inc
Jean Ramjohn-Richards	successor	Reema Harrysingh-Carmona
Bruce King	successor	Gary Johnson
Bruce King	successor	Toney Anaya
Bruce King	successor	Jerry Apodaca
Honda Ballade	successor	Honda Concerto
L. Dana Wilgress	successor	Norman Robertson
François de Noailles	successor	Hélie de Noailles
Khalid bin Sultan	successor	Fahd bin Abdullah bin Mohammed Al Saud
Joaquín Almunia	successor	Margrethe Vestager
Joaquín Almunia	successor	Olli Rehn
Joaquín Almunia	successor	José Luis Rodríguez Zapatero
Joaquín Almunia	successor	Josep Borrell
Joaquín Almunia	successor	Juan Manuel Eguiagaray
Joaquín Almunia	successor	Manuel Chaves González
Bidhan Chandra Roy	successor	Prafulla Chandra Sen
Aklilu Habte-Wold	successor	Endelkachew Makonnen
Mohan Shumsher Jang Bahadur Rana	successor	Matrika Prasad Koirala
Ferdinand II, Archduke of Austria	successor	Matthias, Holy Roman Emperor
Monique Bégin	successor	Thérèse Killens
Monique Bégin	successor	Alfonso Gagliano
Muhammad Zafarullah Khan	successor	Muhammad Ali Bogra
IMac G4	successor	IMac G5
Hifikepunye Pohamba	successor	Hage Geingob
IMac G3	successor	IMac G4
Mercedes-Benz O305	successor	Mercedes-Benz O405
Hugh IV of Cyprus	successor	Peter I of Cyprus
Woodes Rogers	successor	George Phenney
John Andrew Shulze	successor	George Wolf
John Harvie	successor	William Pennock
Takara	successor	Takara Tomy
Mervyn M. Dymally	successor	Isadore Hall
Mervyn M. Dymally	successor	Mike Curb
Walter Gage	successor	Douglas T. Kenny
Samuel Alito	successor	Joseph A. Greenaway, Jr.
Samuel Alito	successor	Michael Chertoff
Alí Rodríguez Araque	successor	Ernesto Samper
Alí Rodríguez Araque	successor	Nicolás Maduro
Honda S600	successor	Honda S800
Daniel Benjamin	successor	Jerry P. Lanier
Bernard Richard	successor	Victor Boudreau
Pier Luigi Farnese, Duke of Parma	successor	Ottavio Farnese
BMW M1	successor	BMW i8
Robert Y. Hayne	successor	Henry Laurens Pinckney
Robert Y. Hayne	successor	as Mayor
Robert Y. Hayne	successor	George McDuffie
Robert Y. Hayne	successor	George M. Dallas
Robert Y. Hayne	successor	James L. Petigru
Robert Y. Hayne	successor	Patrick Noble
Emperor Xuānzong of Tang	successor	Emperor Yizong of Tang
Ferrari 166 S	successor	Ferrari 195 S
Ferrari 250	successor	Ferrari 275
Ferrari 250	successor	Ferrari 330
Helen Coonan	successor	Stephen Conroy
Helen Coonan	successor	Mal Brough
Helen Coonan	successor	Arthur Sinodinos
Nick Minchin	successor	Eric Abetz
Nick Minchin	successor	Chris Evans
Nick Minchin	successor	John Faulkner
Nick Minchin	successor	Lindsay Tanner
Nick Minchin	successor	Ian Macfarlane as Minister for Industry, Tourism and Resources
Nick Minchin	successor	Peter McGauran as Minister for Science
Nick Minchin	successor	Chris Ellison
Chris Ellison	successor	Chris Back
Chris Ellison	successor	Brendan O'Connor
Ian Macdonald	successor	Eric Abetz
Ian Macdonald	successor	Wilson Tuckey
Kathy Sullivan	successor	Warwick Parer
Kathy Sullivan	successor	Steven Ciobo
Wollert Konow	successor	Jens Bratlie
Jens Hundseid	successor	Johan Ludwig Mowinckel
Otto Bahr Halvorsen	successor	Abraham Berge
Otto Bahr Halvorsen	successor	Otto Albert Blehr
Gunnar Knudsen	successor	Otto Bahr Halvorsen
Gunnar Knudsen	successor	Wollert Konow
Jørgen Løvland	successor	Gunnar Knudsen
Ivar Lykke	successor	Christopher Hornsrud
Ivar Lykke	successor	Edvard Bull, Sr.
Ivar Lykke	successor	C. J. Hambro
Abraham Berge	successor	Johan Ludwig Mowinckel
Abraham Berge	successor	Arnold Holmboe
Abraham Berge	successor	Fredrik Ludvig Konow
Abraham Berge	successor	Johan Magnus Halvorsen
Abraham Berge	successor	Karl Seip
Jens Bratlie	successor	Gunnar Knudsen
Jens Bratlie	successor	Jørgen Løvland
Jens Bratlie	successor	Søren Tobias Årstad
Jens Bratlie	successor	Hans Vilhelm Keilhau
Krishnadevaraya	successor	Achyuta Deva Raya
Subaru Justy	successor	Subaru Trezia
Mark Mallory	successor	John Cranley
Mark Mallory	successor	Eric Kearney
Ike Franklin Andrews	successor	Bill Cobey
Midland Bank	successor	HSBC Bank Plc
Kevin Taft	successor	David Swann
Kevin Taft	successor	Steve Young
Ian Campbell	successor	Mathias Cormann
Brian Schweitzer	successor	Steve Bullock
Nazim al-Kudsi	successor	Lu'ay al-Atassi
Nazim al-Kudsi	successor	Khalid al-Azm
Nazim al-Kudsi	successor	Faris al-Khoury
Nazim al-Kudsi	successor	Maamun al-Kuzbari
Nazim al-Kudsi	successor	Akram al-Hawrani
Doug Ellis	successor	Randy Lerner
Doug Ellis	successor	Sir William Dugdale, 2nd Baronet
Pote Sarasin	successor	Thanom Kittikachorn
John Hickenlooper	successor	Gary Herbert
John Hickenlooper	successor	Bill Vidal
Makonnen Endelkachew	successor	Abebe Aregai
Endelkachew Makonnen	successor	Mikael Imru
Abebe Aregai	successor	Imru Haile Selassie
Abebe Aregai	successor	Abiye Abebe
Abebe Aregai	successor	Seyoum Mengesha
Abebe Aregai	successor	Takele Woldehawariat
Miguel Cabanellas	successor	Fidel Dávila Arrondo
Andrew Jones	successor	Chris Hurford
Ray Martin	successor	Laurence Decore
Ray Martin	successor	Tony Vandermeer
Ray Martin	successor	Andrew Beniuk
Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos	successor	Andrew Rae Duncan
Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos	successor	Stafford Cripps
Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos	successor	Alan Lennox-Boyd, 1st Viscount Boyd of Merton
Daihatsu Charmant	successor	Daihatsu Applause
Emil Stang	successor	Johannes Steen
Emil Stang	successor	George Francis Hagerup
James D. Watkins	successor	Hazel R. O'Leary
James D. Watkins	successor	Carlisle Trost
George Lemuel Woods	successor	La Fayette Grover
John H. Couch	successor	William K. Kilbourne
William Henry	successor	Ahiman Louis Miner
Matthew Coon Come	successor	Phil Fontaine
Stan Hagen	successor	Don McRae
Eystein I of Norway	successor	Sigurd the Crusader
Elizabeth Wellesley, Duchess of Wellington	successor	Evelyn Katrine Gwenfra Williams, wife of 3rd Duke of Wellington
Rolls-Royce Silver Seraph	successor	Bentley Arnage
Bristol Siddeley	successor	Rolls-Royce Limited
John B. Floyd	successor	Joseph Johnson
John B. Floyd	successor	Joseph Holt
William Lowndes Yancey	successor	Robert Jemison, Jr.
William Lowndes Yancey	successor	James La Fayette Cottrell
Aleko	successor	Moskvitch 2142
AZLK	successor	Moskvitch
Serhiy Komisarenko	successor	Volodymyr Vasylenko
Leonid Chernovetskyi	successor	Halyna Hereha
Oleksandr Omelchenko	successor	Leonid Chernovetskyi
Anatoliy Kinakh	successor	Viktor Yanukovych
Anatoliy Kinakh	successor	Volodymyr Horbulin
Paul Raymond Publications	successor	Paul Chaplin
James Reilly	successor	Alexander Lucas
James Reilly	successor	William Henry Cushing
Mohammad Yazdi	successor	Ahmad Jannati
Mohammad Yazdi	successor	Mahmoud Hashemi Shahroudi
Fernando Cheung	successor	Cheung Kwok-che
Suematsu Kenchō	successor	Utsumi Tadakatsu
Tikka Khan	successor	Mian Muhammad Azhar
Tikka Khan	successor	Rao Farman Ali
Tikka Khan	successor	Gen. Zia-ul-Haq
Tikka Khan	successor	Abdul Motaleb Malik
Aécio Neves	successor	Antônio Anastasia
Aécio Neves	successor	João Paulo Cunha
Pauline Neville-Jones, Baroness Neville-Jones	successor	James Brokenshire
Pauline Neville-Jones, Baroness Neville-Jones	successor	()
Jenny Abramsky	successor	Tim Davie
Gigi Becali	successor	Dan Diaconescu
Gerri Whittington	successor	Rose Mary Woods
Rafael Urdaneta	successor	Carlos Soublette
Rafael Urdaneta	successor	Domingo Caycedo
Rafael Urdaneta	successor	Francisco Mejía
James Lindsay Almond Jr.	successor	Jack Miller
James Lindsay Almond Jr.	successor	Albertis S. Harrison, Jr.
James Lindsay Almond Jr.	successor	Kenneth Cartwright Patty
James Lindsay Almond Jr.	successor	Clarence G. Burton
Rudolf II, Duke of Austria	successor	Albert I of Germany
Georg Dertinger	successor	Anton Ackermann
William Hindman	successor	Robert Wright
José Vasconcelos	successor	Bernardo J. Gastélum
José Vasconcelos	successor	Mariano Silva
Tele-Communications Inc.	successor	AT&T Broadband
BMC ADO17	successor	Princess
Abd al-Mu'min	successor	Abu Yaqub Yusuf
BMC ADO16	successor	Austin Allegro
BMC ADO16	successor	MG Maestro
BMC ADO16	successor	Vanden Plas 1500
William Cowper, 1st Earl Cowper	successor	Thomas Parker, 1st Earl of Macclesfield
Gerald Götting	successor	Horst Sindermann
Alexandru Vaida-Voevod	successor	Duiliu Zamfirescu
Alexandru Vaida-Voevod	successor	Alexandru Averescu
Alexandru Vaida-Voevod	successor	Iuliu Maniu
Alexandru Vaida-Voevod	successor	Ion G. Duca
Alexandru Marghiloman	successor	Constantin Coandă
Gheorghe Ciuhandu	successor	Nicolae Robu
Constantin Sănătescu	successor	Nicolae Rădescu
Ilie Verdeț	successor	Constantin Dăscălescu
Gheorghe Tătărescu	successor	Ion Gigurtu
Gheorghe Tătărescu	successor	Octavian Goga
Gheorghe Tătărescu	successor	Ana Pauker
Gheorghe Tătărescu	successor	Nicolae Petrescu-Comnen
Gheorghe Tătărescu	successor	Nicolae Titulescu
Patriarch Miron of Romania	successor	Armand Călinescu
Edward Shortt	successor	William Bridgeman, 1st Viscount Bridgeman
Hummer H1	successor	Hummer H2
Lee Siew-Choh	successor	Jek Yeun Thong
Lee Siew-Choh	successor	J.B. Jeyaretnam
Han Seung-soo	successor	Chung Un-chan
Karel Kramář	successor	Vlastimil Tusar
H. T. Muggeridge	successor	William Gordon Douglas Hutchison
Paul Cosgrove	successor	Ken Morrish
William Benjamin Ross	successor	James Alexander Lougheed
Bev Harrison	successor	Michael Malley
Bev Harrison	successor	Stuart Jamieson
Bev Harrison	successor	Gary Crossman
David Smith	successor	Bill Attewell
Jorge Alberto Uribe	successor	Camilo Alfonso Ospina Bernal
Laidlaw	successor	First Student and First Student Canada
Zeki Sezer	successor	Masum Türker
William Currey	successor	Douglas Cross
Béla Markó	successor	Florin Georgescu
S. M. Krishna	successor	Salman Khurshid
S. M. Krishna	successor	S.C. Jamir
S. M. Krishna	successor	N. Dharam Singh
S. M. Krishna	successor	J. H. Patel
Siemens Mobile	successor	BenQ-Siemens
Frederick I, Duke of Austria	successor	Leopold VI, Duke of Austria
John Weir Foote	successor	Hugh Carruthers
John Dwyer	successor	Roy Fagan
George Turner	successor	Allan McLean
George Turner	successor	Alexander Peacock
George Turner	successor	Chris Watson
George Turner	successor	John Forrest
William Lyne	successor	Robert Patten
William Lyne	successor	John See
Pierre Soulé	successor	John C. Breckinridge
Francis Cockrell	successor	William Warner
Jón Gnarr	successor	Dagur Bergþóruson Eggertsson
VT05	successor	VT50
Richard O'Connor	successor	Frank Gavan Duffy
Richard O'Connor	successor	Thomas Playford II
Richard O'Connor	successor	Charles Mackellar
James Drake	successor	Matthew Reid
William Winter	successor	William Allain
William Winter	successor	Evelyn Gandy
Philip Fysh	successor	William Giblin
Philip Fysh	successor	Henry Dobson
James Robert Dickson	successor	Anderson Dawson
James Robert Dickson	successor	John Forrest
James Robert Dickson	successor	Thomas McIlwraith
James Robert Dickson	successor	Samuel Griffith
James Robert Dickson	successor	James Drake
James Robert Dickson	successor	Walter Henry Barnes
Arthur Twining Hadley	successor	James Rowland Angell
Elliott Lewis	successor	William Propsting
Elliott Lewis	successor	John Earle
Elliott Lewis	successor	Albert Solomon
Debbie Jaramillo	successor	Larry Delgado
Milton Fowler Gregg	successor	Michael Starr
Milton Fowler Gregg	successor	Hugues Lapointe
Milton Fowler Gregg	successor	James Angus MacKinnon
Milton Fowler Gregg	successor	John Chester MacRae
Milton Fowler Gregg	successor	*
Milton Fowler Gregg	successor	Arthur Beauchesne
Milton Fowler Gregg	successor	William John Franklin
George Pearkes	successor	John Robert Nicholson
George Pearkes	successor	Colin Cameron
George Pearkes	successor	George Chatterton
Petre P. Carp	successor	Dimitrie Sturdza
Petre P. Carp	successor	Titu Maiorescu
Carlos Gutierrez	successor	Gary Locke
Martin Winter	successor	Peter Davies
Johan Skytte	successor	Bengt Oxenstierna
Gheorghe Mironescu	successor	Iuliu Maniu
Gheorghe Mironescu	successor	Nicolae Iorga
Vasili IV of Russia	successor	Władysław IV Vasa
William Plumer	successor	John T. Gilman
William Plumer	successor	Samuel Bell
Sisowath Sirik Matak	successor	Son Ngoc Thanh
Thomas Swann	successor	Oden Bowie
Thomas Swann	successor	George William Brown
Tony Miller	successor	Bill Jones
Sonni Ali	successor	Sunni Baru
Francis Granger	successor	Charles A. Wickliffe
Charles A. Wickliffe	successor	Robert Mallory
Charles A. Wickliffe	successor	Cave Johnson
Charles A. Wickliffe	successor	Robert P. Letcher
Charles A. Wickliffe	successor	Manlius Valerius Thomson
Charles A. Wickliffe	successor	James Love
Wolfgang Thierse	successor	Norbert Lammert
Houn Jiyu-Kennett	successor	Daizui MacPhillamy
Houn Jiyu-Kennett	successor	(former Head of the Order)
Houn Jiyu-Kennett	successor	Haryo Young
Houn Jiyu-Kennett	successor	(Head of the Order)
Houn Jiyu-Kennett	successor	Eko Little
Houn Jiyu-Kennett	successor	(Former Abbot of Shasta Abbey)
Houn Jiyu-Kennett	successor	Meian Elbert
Houn Jiyu-Kennett	successor	(Current Abbess of Shasta Abbey)
Houn Jiyu-Kennett	successor	Daishin Morgan
Houn Jiyu-Kennett	successor	(Abbot of Throssel Hole Abbey)
Houn Jiyu-Kennett	successor	Gyokuko Carlson
Houn Jiyu-Kennett	successor	Kyogen Carlson
Houn Jiyu-Kennett	successor	James Ishmael Ford
Ayres Corporation	successor	Thrush Aircraft
Scott Maddox	successor	John Marks
Toni Jennings	successor	Jeff Kottkamp
Tom Gallagher	successor	Alex Sink
Tom Gallagher	successor	Office merged with Florida Comptroller to form Chief Financial Officer of Florida
Tom Gallagher	successor	Bill Nelson
Tom Gallagher	successor	Charlie Crist
Charlie Crist	successor	Rick Scott
Charlie Crist	successor	Bill McCollum
Charlie Crist	successor	Jim Horne
Charlie Crist	successor	Jim Sebesta
William Mitchell-Thomson, 1st Baron Selsdon	successor	Hastings Lees-Smith
William Mitchell-Thomson, 1st Baron Selsdon	successor	Sir Herbert Williams, 1st Baronet
William Mitchell-Thomson, 1st Baron Selsdon	successor	John William Muir
William Mitchell-Thomson, 1st Baron Selsdon	successor	Thomas Watters Brown
William Mitchell-Thomson, 1st Baron Selsdon	successor	William Pringle
Piero Fassino	successor	Chiara Appendino
Piero Fassino	successor	Roberto Castelli
Piero Fassino	successor	Enrico Letta
Carl G. Bachmann	successor	Robert L. Ramsay
LeRoy Pope Walker	successor	Judah P. Benjamin
Jack Hyles	successor	Jack Schaap
Ernst Wigforss	successor	Carl Gustaf Ekman
Ernst Wigforss	successor	Vilmar Ljungdahl
Ernst Wigforss	successor	David Hall
Ian Malcolm	successor	Allan Macgregor Smith
Bill Pitt	successor	Humfrey Malins
Suro of Geumgwan Gaya	successor	Geodeung of Geumgwan Gaya
Narayan Rao	successor	Raghunathrao
Artūras Zuokas	successor	Remigijus Šimašius
Artūras Zuokas	successor	Juozas Imbrasas
Les Brownlee	successor	Francis J. Harvey
Bo Yibo	successor	Deng Xiaoping
Volkswagen New Beetle	successor	Volkswagen Beetle
David Swann	successor	Raj Sherman
Charles Court	successor	Ray O'Connor
General Foods	successor	Kraft General Foods
Charles Merritt	successor	Lorne MacDougall
Element 14	successor	Broadcom
Maximilian III, Archduke of Austria	successor	Ferdinand III, Archduke of Inner Austria
Robert H. Michel	successor	Dick Gephardt
Robert H. Michel	successor	Trent Lott
Robert H. Michel	successor	Ray LaHood
Roger Altman	successor	Frank N. Newman
Alan Blinder	successor	Alice Rivlin
Stephen Friedman	successor	Chuck Hagel
Stephen Friedman	successor	David L. Boren
Stephen Friedman	successor	Allan B. Hubbard
Andrew D. Hamilton	successor	Louise Richardson
Andrew D. Hamilton	successor	Peter Salovey
Gene Sperling	successor	Jeffrey Zients
Gene Sperling	successor	Lawrence B. Lindsey
Muhammad Khan Junejo	successor	Benazir Bhutto
Muhammad Khan Junejo	successor	Mahmoud Haroon
Muhammad Khan Junejo	successor	Muhammad Aslam Khan Khattak
MediaDefender	successor	Peer Media Technologies
Ghulam Mustafa Jatoi	successor	Nawaz Sharif
Ghulam Mustafa Jatoi	successor	Ghous Ali Shah
Marek Jurek	successor	Ludwik Dorn
Ivon Moore-Brabazon, 3rd Baron Brabazon of Tara	successor	John Sewel, Baron Sewel
Ivon Moore-Brabazon, 3rd Baron Brabazon of Tara	successor	Julian Grenfell, 3rd Baron Grenfell
Ash Carter	successor	Christine Fox
Ash Carter	successor	Frank Kendall III
Ash Carter	successor	Jack Crouch
Bruce Stubbs	successor	Robert Leddy
Joe Sulzer	successor	Margaret Planton
James B. A. Robertson	successor	Jack C. Walton
Mwanga II of Buganda	successor	1
Mwanga II of Buganda	successor	2
Radu Vasile	successor	Alexandru Athanasiu
Constantin Argetoianu	successor	Gheorghe Tătărescu
Evelyn Ay Sempier	successor	Lee Meriwether
Josep Maria de Porcioles i Colomer	successor	Enric Masó i Vázquez
Anne Marie DeCicco-Best	successor	Joe Fontana
Ram Chandra Kak	successor	Janak Singh
Larry Langford	successor	Carole Smitherman
Joan Puigcercós	successor	Jordi Ausàs
Joan Puigcercós	successor	Oriol Junqueras
Joan Puigcercós	successor	Joan Ridao i Martín
Elisha M. Pease	successor	Edmund J. Davis
Elisha M. Pease	successor	Hardin Richard Runnels
Elisha M. Pease	successor	Adolphus Sterne
989 Studios	successor	SCE San Diego Studio
David T. Patterson	successor	William Gannaway Brownlow
James E. Bailey	successor	Howell Edmunds Jackson
Renault 8 and 10	successor	Renault 12
Alphonse Desjardins	successor	Joseph-Octave Villeneuve
Alphonse Desjardins	successor	Séverin Lachapelle
Alphonse Desjardins	successor	François Béchard
Alphonse Desjardins	successor	David Tisdale
José Alencar	successor	Michel Temer
José Alencar	successor	Waldir Pires
Washington C. Whitthorne	successor	William B. Bate
Washington C. Whitthorne	successor	John Goff Ballentine
Washington C. Whitthorne	successor	Nicholas N. Cox
Washington C. Whitthorne	successor	John Ford House
Denver S. Dickerson	successor	Tasker Oddie
Denver S. Dickerson	successor	Gilbert C. Ross
Denver S. Dickerson	successor	Matthew R. Penrose
Denver S. Dickerson	successor	Rufus B. Henrichs
Denver S. Dickerson	successor	Heber Herbert Votaw
Hyundai Atos	successor	Hyundai i10
Aigars Kalvītis	successor	Ivars Godmanis
Hyundai Pony	successor	Hyundai Excel
William R. Webb	successor	John K. Shields
Charles M. La Follette	successor	E.A. Mitchell
Joseph S. Fowler	successor	Henry Cooper
Khalifa bin Hamad Al Thani	successor	Hamad bin Khalifa Al Thani
Rudy Demotte	successor	Paul Magnette
William Emerson Brock	successor	Cordell Hull
Stan Aronoff	successor	Richard Finan
Henry Pybus Bell-Irving	successor	Robert Gordon Rogers
Mark Carlisle	successor	Keith Joseph
Mark Carlisle	successor	Gordon Oakes
Mark Carlisle	successor	Chris Butler
Henry Cooper	successor	Isham G. Harris
Wilhelm Karl, Duke of Urach	successor	Karl Gero, Duke of Urach
Tony Earl	successor	Tommy Thompson
Louis Antoine, Duke of Angoulême	successor	Henry V
Louis Antoine, Duke of Angoulême	successor	Louis Philippe I
Sylvain Légaré	successor	Patrick Huot
Ian Temby	successor	Mark Weinberg
Ian Temby	successor	Barry O'Keefe
Prince Philippe, Count of Paris	successor	Philippe d'Orléans
Elias Kane	successor	William Lee D. Ewing
Elias Kane	successor	Samuel D. Lockwood
Newell Sanders	successor	William R. Webb
Edward W. Carmack	successor	Robert Love Taylor
John Sparks	successor	Denver S. Dickerson
Thomas B. Turley	successor	Edward W. Carmack
Pyotr Krasikov	successor	Ivan Akulov
Ra'ana Liaquat Ali Khan	successor	Muhammad Dilawar Khanji
Reinhold Sadler	successor	John Sparks
Reinhold Sadler	successor	James R. Judge
John K. Shields	successor	Lawrence Tyson
William O'Neill	successor	Lowell P. Weicker, Jr.
William O'Neill	successor	Joseph J. Fauliso
Tom Niehaus	successor	Keith Faber
Doug White	successor	Bill Harris
Steve Austria	successor	Chris Widener
Jim Jordan	successor	Steve Scalise
Mike Kreidler	successor	Randy Tate
Alparslan Türkeş	successor	Turhan Feyzioğlu
Alparslan Türkeş	successor	Orhan Eyüboğlu
Alparslan Türkeş	successor	Devlet Bahçeli
He Long	successor	Lin Biao
Brian Sonntag	successor	Troy Kelley
Robin Gray	successor	Peter Tapsell
Luo Ronghuan	successor	Tan Zheng
Luo Ronghuan	successor	Xiao Hua
Luo Ronghuan	successor	Zhang Dingcheng
John Edward Jones	successor	Reinhold Sadler
Koro Wētere	successor	Winston Peters
Chrysler PT Cruiser	successor	Fiat 500L
Cadillac SRX	successor	Cadillac XT5
Toyota Previa	successor	Toyota Sienna
Harold Hongju Koh	successor	Mary McLoed
Harold Hongju Koh	successor	Kate Stith
Harold Hongju Koh	successor	Lorne Craner
Joe Manchin	successor	Earl Ray Tomblin
Joe Manchin	successor	Betty Ireland
Joe Manchin	successor	Roman Prezioso
Ramagupta	successor	Chandragupta II
ACP Magazines	successor	Bauer Media Group
Farooq Abdullah	successor	Piyush Goyal
Farooq Abdullah	successor	Ghulam Mohammad Shah
Farooq Abdullah	successor	President's Rule
Farooq Abdullah	successor	Mufti Mohammad Sayeed
VEBA	successor	E.ON
Everard im Thurn	successor	Henry Arthur Blake
Everard im Thurn	successor	Francis Henry May
Henry Moore Jackson	successor	Gerald Strickland, 1st Baron Strickland
Henry Moore Jackson	successor	Everard im Thurn
Henry Moore Jackson	successor	George Le Hunte
Edgar Whitcomb	successor	Otis R. Bowen
Edgar Whitcomb	successor	William Salin
Richard M. Kleberg	successor	John E. Lyle, Jr.
Giovanni Spadolini	successor	Amintore Fanfani
Giovanni Spadolini	successor	Carlo Scognamiglio Pasini
Giovanni Spadolini	successor	Salvatore Valitutti
Giovanni Spadolini	successor	Remo Gaspari
Giovanni Spadolini	successor	Mario Pedini
Ferruccio Parri	successor	Alcide De Gasperi
Ferruccio Parri	successor	Giuseppe Romita
Mario Scelba	successor	Antonio Segni
Mario Scelba	successor	Amintore Fanfani
Mario Scelba	successor	Fernando Tambroni
Mario Scelba	successor	Paolo Emilio Taviani
Mario Scelba	successor	Luigi Cacciatore
Mario Scelba	successor	Walter Behrendt
James D. Griffin	successor	Anthony Masiello
James D. Griffin	successor	Michael P. Kearns
Giuseppe Pella	successor	Amintore Fanfani
Giuseppe Pella	successor	Antonio Segni
Giuseppe Pella	successor	Attilio Piccioni
Giuseppe Pella	successor	Silvio Gava
Giuseppe Pella	successor	Ezio Vanoni
Giuseppe Pella	successor	Hans Furler
Claudette Boyer	successor	Madeleine Meilleur
Abner J. Mikva	successor	Jack Quinn
Abner J. Mikva	successor	Harry T. Edwards
Abner J. Mikva	successor	Merrick B. Garland
Abner J. Mikva	successor	John Porter
Abner J. Mikva	successor	Morgan F. Murphy
Alf Dubs, Baron Dubs	successor	John Bowis
Sean Conway	successor	John Yakabuski
John Cleary	successor	Jim Brownell
Prince Philippe, Duke of Orléans	successor	Jean d'Orléans, duc de Guise
John J. Pettus	successor	John J. McRae
John J. Pettus	successor	Charles Clark
Henry Cadogan, 4th Earl Cadogan	successor	William Beauclerk, 10th Duke of St Albans
Toyota T100	successor	Toyota Tundra
Chin Peng	successor	Abdullah CD
AMC Hornet	successor	AMC Concord
Hugh Cortazzi	successor	Sydney Giffard
Charles Eliot	successor	H. A. L. Fisher
Maserati Coupé	successor	Maserati GranTurismo
Arminio Fraga	successor	Henrique Meirelles
Pavel Telička	successor	Markos Kyprianou
Burger Chef	successor	Hardee's
Macario Sakay	successor	Abolished
Macario Sakay	successor	(title next held by Manuel Quezon)
Donald M. Fraser	successor	Sharon Sayles Belton
Donald M. Fraser	successor	Martin Olav Sabo
Lidia Gueiler Tejada	successor	Luis García Meza Tejada
R. T. Rybak	successor	Betsy Hodges
Vítor Constâncio	successor	Carlos Costa
Yulia Tymoshenko	successor	Mykola Azarov
Yulia Tymoshenko	successor	Yuriy Yekhanurov
Yulia Tymoshenko	successor	Viktor Yushchenko
Manco Inca Yupanqui	successor	Sayri Tupaq
Manco Inca Yupanqui	successor	Paullu Inca
Peter Stollery	successor	Dan Heap
Lindley Miller Garrison	successor	Newton D. Baker
John Farmer Jr.	successor	John O. Bennett
John Farmer Jr.	successor	(as Acting Governor)
John Farmer Jr.	successor	David Samson
Paolo Boselli	successor	Vittorio Emanuele Orlando
William Low	successor	Initially rebranded as Tesco Scotland, then again to be Tesco
Antonio Salandra	successor	Paolo Boselli
Rama II of Siam	successor	Nangklao
Audi V8	successor	Audi A8
Jean-Hilaire Aubame	successor	Jean François Ondo
Alessandro Fortis	successor	Sidney Sonnino
Dodge Ram Van	successor	Mercedes-Benz Sprinter
Louis Wigfall	successor	James W. Flanagan
Charles N. Haskell	successor	Lee Cruce
Herman Willem Daendels	successor	Frans Christiaan Eberhard Oldenburg
Herman Willem Daendels	successor	Jan Willem Janssens
Mac Harb	successor	Ed Broadbent
Fidel Dávila Arrondo	successor	Francisco Gómez Jordana
Raminder Gill	successor	Kuldip Kular
Joe Spina	successor	Linda Jeffrey
Brian Coburn	successor	Phil McNeely
Jan Kucharzewski	successor	Antoni Ponikowski
David Turnbull	successor	Kathleen Wynne
David Tilson	successor	Ernie Eves
Morley Kells	successor	Laurel Broten
Morley Kells	successor	Jim Henderson
Peugeot 107	successor	Peugeot 108
Crosley Broadcasting Corporation	successor	Avco
Muhammed Bello	successor	Abu Bakr Atiku, a brother
Paweł Piskorski	successor	Wojciech Kozak
Gardner Ackley	successor	Graham Martin
Gardner Ackley	successor	Arthur Melvin Okun
Santos Acosta	successor	Santos Gutiérrez
Joseph Franklin Ada	successor	Carl Gutierrez
Joseph Franklin Ada	successor	Edward Diego Reyes
Joseph Franklin Ada	successor	Tommy Tanaka
Charles Kendall Adams	successor	Jacob Gould Schurman
Tom Adams	successor	Bernard St. John
Bradford William LePage	successor	Joseph Alphonsus Bernard
Bradford William LePage	successor	John Buntain
Bradford William LePage	successor	Alexander Wallace Matheson
Hugh Joseph Addonizio	successor	Joseph Minish
Hugh Joseph Addonizio	successor	Kenneth A. Gibson
Adesoji Aderemi	successor	Moses Majekodunmi
Adesoji Aderemi	successor	Okunade Sijuwade
John Hastings	successor	Shafiq Qaadri
Brenda Elliott	successor	Liz Sandals
Chris Hodgson	successor	Laurie Scott
Helen Johns	successor	Carol Mitchell
Wayne Wettlaufer	successor	John Milloy
Marcel Beaubien	successor	Maria Van Bommel
Frank Mazzilli	successor	Khalil Ramal
Bob Wood	successor	Christopher Bentley
Santiago Creel	successor	Carlos Abascal
Alfa Romeo Arna	successor	Alfa Romeo 33
Alfa Romeo Alfasud	successor	Alfa Romeo 33
Alfa Romeo Alfasud	successor	Alfa Romeo Arna
David Tsubouchi	successor	Tony Wong
Earl Snell	successor	John Hubert Hall
Earl Snell	successor	Robert S. Farrell, Jr.
Douglas McKay	successor	Fred A. Seaton
Douglas McKay	successor	Paul L. Patterson
Vladimir Kokovtsov	successor	Ivan Goremykin
Vladimir Kokovtsov	successor	Pyotr Bark
Vladimir Kokovtsov	successor	Ivan Shipov
Frank Bell	successor	Roswell K. Colcord
Frank Bell	successor	Joseph Poujade
SEAT Arosa	successor	SEAT Mii
Citroën C4	successor	Citroën DS4
Akwasi Afrifa	successor	Nii Amaa Ollennu
Marthanda Varma	successor	Dharma Raja
Art Agnos	successor	Frank Jordan
Pedro Aguirre Cerda	successor	Jerónimo Méndez
Bill Haslam	successor	Daniel Brown
Johnson Aguiyi-Ironsi	successor	Yakubu Gowon
Khondaker Mostaq Ahmad	successor	Abu Sadat Mohammad Sayem
Tajuddin Ahmad	successor	Sheikh Mujibur Rahman
Tan Chai Ho	successor	Incumbent
Tan Chai Ho	successor	Abdul Khalid Ibrahim
Tom Sawyer, Baron Sawyer	successor	Margaret McDonagh, Baroness McDonagh
Tom Sawyer, Baron Sawyer	successor	Anthony Clarke, Baron Clarke of Hampstead
John Vining	successor	Joshua Clayton
John Vining	successor	John Patten
John Vining	successor	Nathaniel Mitchell
Mike Murphy	successor	Marie-Claude Blais
Ibrahim Quli Qutb Shah Wali	successor	Muhammad Quli Qutb Shah
Charles C. Stevenson	successor	Frank Bell
Eugene W. Hickok	successor	Raymond Simon
Jaguar D-Type	successor	Jaguar E-Type
Jewett W. Adams	successor	Charles C. Stevenson
Jewett W. Adams	successor	Charles E. Laughton
Ben Elbert Douglas, Sr.	successor	E. McA. Currie
Rob Sampson	successor	Harinder Takhar
John Snobelen	successor	Bob Delaney
Minh Mạng	successor	Thiệu Trị
Margaret Marland	successor	Tim Peterson
Carl DeFaria	successor	Peter Fonseca
Bart Maves	successor	Kim Craitor
Peter Tarnoff	successor	Thomas R. Pickering
Robert Ray	successor	Ian McLachlan
Robert Ray	successor	Gerry Hand
Robert Ray	successor	Jacinta Collins
John Faulkner	successor	Ian Macdonald
John Faulkner	successor	Stephen Smith
John Faulkner	successor	Robert McClelland
John Faulkner	successor	Joe Ludwig
John Faulkner	successor	Robert Hill
John Faulkner	successor	Warwick Smith
John Faulkner	successor	Gary Punch
John Faulkner	successor	Con Sciacca
John Faulkner	successor	Jenny McAllister
Safdar Hosseini	successor	Davoud Danesh Jafari
Yvonne Brathwaite Burke	successor	Mark Ridley-Thomas
Yvonne Brathwaite Burke	successor	Deane Dana
Yvonne Brathwaite Burke	successor	Julian C. Dixon
Yvonne Brathwaite Burke	successor	Jerry Pettis
Allan Gotlieb	successor	Derek Burney
Steve Rauschenberger	successor	Michael Noland
Buzz Hargrove	successor	Ken Lewenza, Sr.
John St. John	successor	George Washington Glick
Ephraïm Inoni	successor	Philemon Yang
Topa Inca Yupanqui	successor	Huayna Capac
Doug Galt	successor	Lou Rinaldi
José Miguel Insulza	successor	Luis Almagro
Gary Carr	successor	Garth Turner
Gary Carr	successor	Kevin Flynn
Garry Guzzo	successor	Jim Watson
Garry Guzzo	successor	Jules Morin
Gary Stewart	successor	Jeff Leal
Mike Hunter	successor	Leonard Krog
Marilyn Mushinski	successor	Brad Duguid
David I. Walsh	successor	Henry Cabot Lodge Jr.
David I. Walsh	successor	Frederick H. Gillett
David I. Walsh	successor	Samuel W. McCall
David I. Walsh	successor	Edward P. Barry
Shehu Musa Yar'Adua	successor	Alex Ekwueme
Llewellyn Edwards	successor	Joh Bjelke-Petersen
Llewellyn Edwards	successor	David Hamill
BMW New Class	successor	BMW 5 Series for sedans
BMW New Class	successor	BMW E9 for coupes
BMW New Class	successor	BMW E12
BMW New Class	successor	BMW 5 Series
BMW New Class	successor	BMW E9
Asia Rocsta	successor	Kia Retona
Samuel Bodman	successor	Steven Chu
Samuel Bodman	successor	Robert Kimmitt
Koichi Kato	successor	Yōhei Kōno
Brad Clark	successor	Jennifer Mossop
Dan Newman	successor	Lorenzo Berardinetti
Dan Newman	successor	Marilyn Mushinski
Cellou Dalein Diallo	successor	Eugène Camara
Cellou Dalein Diallo	successor	--04-05
Irakli Okruashvili	successor	Davit Kezerashvili
Paul Reeves	successor	Dame Catherine Tizard
Heraclius II of Georgia	successor	George XII of Georgia
Steve Gilchrist	successor	Mary Anne Chambers
Giorgi Baramidze	successor	Tornike Gordadze
Giorgi Baramidze	successor	Irakli Okruashvili
Tina Molinari	successor	Mario Racco
Al Palladini	successor	Greg Sorbara
Philippe Gigantès	successor	Joan Fraser
Philippe Gigantès	successor	post abolished by Greek military junta of 1967–1974
David Young	successor	David Zimmer
Al McDonald	successor	Monique Smith
Henry G. Blasdel	successor	Lewis R. Bradley
Ron Stevens	successor	Paul Hinman
Ron Stevens	successor	Vacant
Ron Stevens	successor	Alison Redford
Ron Stevens	successor	Gordon Graydon
Leopoldo Calvo-Sotelo	successor	Felipe González
Leopoldo Calvo-Sotelo	successor	Juan Antonio García Díez
Leopoldo Calvo-Sotelo	successor	José Luis Leal Maldonado
Leopoldo Calvo-Sotelo	successor	Eduardo Punset
Leopoldo Calvo-Sotelo	successor	Luis Ortiz González
Leopoldo Calvo-Sotelo	successor	José Lladó
Frank Hanly	successor	Thomas R. Marshall
Frank Hanly	successor	Charles B. Landis
Dorothy Tillman	successor	Pat Dowell
Todd Stroger	successor	Toni Preckwinkle
Bernie Hansen	successor	Thomas M. Tunney
Helen Shiller	successor	James Cappleman
Andris Piebalgs	successor	Neven Mimica
Andris Piebalgs	successor	Günther Oettinger
Jadranka Kosor	successor	Zoran Milanović
Jadranka Kosor	successor	Tomislav Karamarko
Florence Shapiro	successor	David Cain
William Gummow	successor	Stephen Gageler
Andrija Artuković	successor	Ante Nikšić
Andrija Artuković	successor	Mladen Lorković
Steve Poizner	successor	Dave Jones
Michael Myers	successor	Humphrey O'Leary
George Gekas	successor	Tim Holden
George Gekas	successor	John J. Shumaker
George Gekas	successor	Stephen R. Reed
Yudhishthira	successor	Parikshit
Richard Riley	successor	Rod Paige
Richard Riley	successor	Carroll A. Campbell Jr.
Adtranz	successor	Bombardier Transportation
Hilla Limann	successor	Jerry Rawlings
Alfonso J. Cervantes	successor	John Poelker
Tom Mboya	successor	Charles Njonjo
Lakandula	successor	Agustin de Legaspi
John Thwaites	successor	Rob Hulls
Anton von Schmerling	successor	Count Richard Belcredi
Renato Ruggiero	successor	Mike Moore
Renato Ruggiero	successor	Silvio Berlusconi
Renato Ruggiero	successor	Vito Lattanzio
Armitage Shanks	successor	American Standard Companies
Pontiac Grand Am	successor	Pontiac G6
Alexander Gorchakov	successor	Nikolay Girs
Vilson Ahmeti	successor	Aleksandër Meksi
Justin Ahomadégbé-Tomêtin	successor	Christophe Soglo
Justin Ahomadégbé-Tomêtin	successor	Mathieu Kérékou
George E. Akerson	successor	Theodore Joslin
Stephen Ailes	successor	Stanley Rogers Resor
Yasushi Akashi	successor	Sérgio Vieira de Mello
Edward Akufo-Addo	successor	Ignatius Kutu Acheampong
Edward Akufo-Addo	successor	Edmund Alexander Lanquaye Bannerman
Alamgir II	successor	Shah Jahan III
Heinrich Albertz	successor	Klaus Schütz
Sergey Katanandov	successor	Andrey Nelidov
Arturo Alessandri	successor	Pedro Aguirre Cerda
Arturo Alessandri	successor	Luis Barros Borgoño( )
Arturo Alessandri	successor	Luis Altamirano
Perley A. Thomas Car Works	successor	Thomas Built Buses, Inc
George Tucker	successor	John S. Barbour
Karolos Papoulias	successor	Prokopis Pavlopoulos
Karolos Papoulias	successor	Theodoros Pangalos
Karolos Papoulias	successor	Tzannis Tzannetakis
María Teresa Fernández de la Vega	successor	Alfredo Pérez Rubalcaba
Carlos Dávila	successor	Bartolomé Blanche
Carlos Dávila	successor	José A. Mora
Luigi R. Einaudi	successor	José Miguel Insulza
GAZ-69	successor	UAZ-469
Peugeot 403	successor	Peugeot 404
William Henry Vanderbilt III	successor	J. Howard McGrath
Paul Tellier	successor	Laurent Beaudoin
Paul Tellier	successor	E. Hunter Harrison
Paul Tellier	successor	Glen Shortliffe
Anandyn Amar	successor	Tsengeltiin Jigjidjav
Anandyn Amar	successor	Dansrabilegiin Dogsom
Anandyn Amar	successor	Khorloogiin Choibalsan
Gregorio Conrado Álvarez	successor	Rafael Addiego Bruno
Luis Altamirano	successor	Pedro Dartnell
Aloys II, Prince of Liechtenstein	successor	Johann II, Prince of Liechtenstein
Alphonse Alley	successor	Émile Derlin Zinsou
IKCO Samand	successor	IKCO Samand Soren
IKCO Samand	successor	IKCO Dena
António José de Almeida	successor	Manuel Teixeira Gomes
António José de Almeida	successor	Afonso Costa
António José de Almeida	successor	Afonso Costa
James Allred	successor	W. Lee O'Daniel
James Allred	successor	Allen B. Hannay
James Allred	successor	Reynaldo Guerra Garza
William Drayton Sr.	successor	Thomas Bee
Irene Khan	successor	Jackie Kay
Samuel Sandys, 1st Baron Sandys	successor	Henry Pelham
Jacob Gould Schurman	successor	Livingston Farrand
Jacob Gould Schurman	successor	William Howard Taft
Jacob Gould Schurman	successor	George F. Williams
Jacob Gould Schurman	successor	John MacMurray
Jacob Gould Schurman	successor	Frederic M. Sackett
Harry Crookshank	successor	Iain Macleod
Harry Crookshank	successor	R. A. Butler
Zbigniew Messner	successor	Mieczysław Rakowski
Herbert Bowden, Baron Aylestone	successor	George Thomson, Baron Thomson of Monifieth
Herbert Bowden, Baron Aylestone	successor	Richard Crossman
Herbert Bowden, Baron Aylestone	successor	Tom Boardman, Baron Boardman
José Serra	successor	Aloízio Mercadante
José Serra	successor	Alberto Goldman
José Serra	successor	Gilberto Kassab
José Serra	successor	Barjas Negri
José Serra	successor	Antônio Kandir
GM U platform	successor	GM Lambda platform
Jon Huntsman Jr.	successor	Gary Locke
Jon Huntsman Jr.	successor	Gary Herbert
Jon Huntsman Jr.	successor	Ralph L. Boyce
Moisés Naím	successor	Imelda Cisneros
A. A. Allen	successor	Don Stewart
Antonio Cánovas del Castillo	successor	Marcelo de Azcárraga y Palmero
Antonio Cánovas del Castillo	successor	Práxedes Mateo Sagasta
Antonio Cánovas del Castillo	successor	Arsenio Martínez Campos
Carlos Arias Navarro	successor	Fernando de Santiago y Díaz
Carlos Arias Navarro	successor	José García Hernández
Carlos Arias Navarro	successor	Miguel Ángel García-Lomas
Carlos Arias Navarro	successor	Mariano Tortosa Sobejano
Bank of the People	successor	Bank of Montreal
Hazel Hawke	successor	Annita van Iersel
Robert M. Gordon	successor	Connie Wagner
John J. Williams	successor	William V. Roth, Jr.
Miguel Ángel Moratinos	successor	Trinidad Jiménez
Pedro Solbes	successor	Elena Salgado
Pedro Solbes	successor	Rodrigo Rato
Pedro Solbes	successor	Joaquín Almunia
Renault Modus	successor	Renault Captur
Renault Modus	successor	Renault R-Space
Sara Lee Corporation	successor	Hillshire Brands
Sara Lee Corporation	successor	Douwe Egberts
Henry Morgenthau Sr.	successor	Abram I. Elkus
Samuel H. Shapiro	successor	Richard B. Ogilvie
Samuel H. Shapiro	successor	Paul Simon
William L. Dayton	successor	John Bigelow
William L. Dayton	successor	Frederick Theodore Frelinghuysen
Norman Wagner	successor	Murray Fraser
Charles Emory Smith	successor	Henry C. Payne
Lord Robert Montagu	successor	William Edward Forster
Robert Vernon, 1st Baron Lyveden	successor	William Beresford
Robert Vernon, 1st Baron Lyveden	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
Călin Popescu-Tăriceanu	successor	Emil Boc
Călin Popescu-Tăriceanu	successor	Adrian Cioroianu
Călin Popescu-Tăriceanu	successor	Crin Antonescu
Călin Popescu-Tăriceanu	successor	Mircea Ciumara
Nissan Xterra	successor	Nissan Rogue
Olli Rehn	successor	Siim Kallas
Olli Rehn	successor	Štefan Füle
Olli Rehn	successor	Günter Verheugen
Olli Rehn	successor	Viviane Reding
Walter Hines Page	successor	John W. Davis
Jocelyn Burdick	successor	Kent Conrad
Sheila Frahm	successor	Sam Brownback
Sheila Frahm	successor	Gary Sherrer
Sheila Frahm	successor	Stan Clark
Sato Kilman	successor	Charlot Salwai
Sato Kilman	successor	Moana Carcasses Kalosil
Sato Kilman	successor	Edward Natapei
Sato Kilman	successor	Serge Vohor
Nikolaos Plastiras	successor	Petros Voulgaris
Nikolaos Plastiras	successor	Sophoklis Venizelos
Nikolaos Plastiras	successor	Dimitrios Kiousopoulos
BMW New Six	successor	BMW E23
Australian Gas Light Company	successor	AGL Energy
George Argyros	successor	Eduardo Aguirre
Eliane Karp	successor	Pilar Nores de García
Jan Marijnissen	successor	Ron Meyer
Jan Marijnissen	successor	Agnes Kant
Ștefan Golescu	successor	Alexandru Teriachiu
Ștefan Golescu	successor	Nicolae Golescu
Michael Gove	successor	Elizabeth Truss
Michael Gove	successor	Mark Harper
Michael Gove	successor	Nicky Morgan
Michael Gove	successor	Ed Balls
Ann McLaughlin Korologos	successor	Elizabeth Dole
Lynn Morley Martin	successor	Robert Reich
Lynn Morley Martin	successor	Bill McCollum
Lynn Morley Martin	successor	John W. Cox, Jr.
Manea Mănescu	successor	Ilie Verdeț
Shiny Entertainment	successor	Double Helix Games
Ottakar's	successor	Waterstone's
Constantin Dăscălescu	successor	Petre Roman
Ed Vaizey	successor	Matthew Hancock
Ed Vaizey	successor	Gloria De Piero
Hudson's	successor	Marshall Field's
Hudson's	successor	Macy's
Nancy MacBeth	successor	Ken Nicol
Francis II Rákóczi	successor	Charles VI, Holy Roman Emperor
David J. Mitchell	successor	Ted Nebbeling
Louise McKinney	successor	Thomas Milnes
Subaru FF-1 Star	successor	Subaru Leone
Benno C. Schmidt Jr.	successor	Howard R. Lamar
Bill Graves	successor	Kathleen Sebelius
Bill Graves	successor	Ron Thornburgh
Gayle McKeachnie	successor	Gary Herbert
Carol Molnau	successor	Yvonne Prettner Solon
Mae Schunk	successor	Carol Molnau
Joanne Benson	successor	Mae Schunk
Lee Wing-tat	successor	Albert Ho
Lee Wing-tat	successor	Replaced by Provisional Legislative Council
Lee Wing-tat	successor	Tang Siu-tong
Lee Wing-tat	successor	Michael Tien
Karl Ohs	successor	John Bohlinger
Peg Lautenschlager	successor	J.B. Van Hollen
Brian Dubie	successor	Phillip Scott
Doug Racine	successor	Brian Dubie
Mike Cox	successor	Bill Schuette
Terri Lynn Land	successor	Ruth Johnson
William Hutt	successor	George Goschen, 1st Viscount Goschen
Austin Chapman	successor	John Perkins
BMW M21	successor	BMW M51
BMW M41	successor	BMW M47
Rudolf Bing	successor	Göran Gentele
Jon Runyan	successor	Tom MacArthur
Honda Domani	successor	Honda Fit Aria
MG ZR	successor	MG 3
Agesipolis I	successor	Cleombrotus I
BMW M47	successor	BMW N47
BMW M51	successor	BMW M57
BMW M67	successor	BMW N57
BMW M57	successor	BMW N57
Keith Hennessey	successor	Lawrence Summers
Hartland Molson	successor	W. David Angus
Stavros Dimas	successor	Petros Molyviatis
Stavros Dimas	successor	Janez Potočnik
Stavros Dimas	successor	Vladimír Špidla
Sidney Buckwold	successor	Percy C. Klaehn
Sidney Buckwold	successor	Herbert S. Sears
Shahid Malik	successor	Claire Ward
Shahid Malik	successor	Michael Foster
Shahid Malik	successor	Simon Reevell
Corinne Wood	successor	Pat Quinn
Corinne Wood	successor	Susan Garrett
Margaret Farrow	successor	Barbara Lawton
Margaret Farrow	successor	Theodore Kanavas
Margaret Farrow	successor	Frank Urban
Archduke Albrecht, Duke of Teschen	successor	Archduke Friedrich, Duke of Teschen
Cornelius Newton Bliss	successor	Ethan A. Hitchcock
Joseph Ward	successor	Thomas Mackenzie
Joseph Ward	successor	George Forbes
Joseph Ward	successor	Richard Seddon
Joseph Ward	successor	Arthur Myers
Joseph Ward	successor	James Allen
Joseph Ward	successor	William MacDonald
Joseph Ward	successor	Gordon Coates
John C. Lodge	successor	Frank Doremus
John C. Lodge	successor	John W. Smith
John C. Lodge	successor	Charles Bowles
Lester C. Hunt	successor	Arthur G. Crane
Lester C. Hunt	successor	Mart T. Christensen
William Collins Whitney	successor	Benjamin F. Tracy
Vlado Bučkovski	successor	Nikola Gruevski
Vlado Bučkovski	successor	Jovan Manasievski
Vlado Bučkovski	successor	Vlado Popovski
Wolfgang Petritsch	successor	Paddy Ashdown, Baron Ashdown
Harry B. Chase	successor	Donna Kennedy-Glans
Daniel Hamburg	successor	Frank Riggs
Ed Miliband	successor	Harriet Harman
Ed Miliband	successor	Jeremy Corbyn
Ed Miliband	successor	Meg Hillier
Ed Miliband	successor	Chris Huhne
Ed Miliband	successor	Liam Byrne
Ed Miliband	successor	Phil Hope
Renault 16	successor	30
Barry Gordon	successor	Richard Masur
Jim Marurai	successor	Henry Puna
Seán Treacy	successor	Joseph Brennan
Seán Treacy	successor	Séamus Pattison
Cormac Breslin	successor	Seán Treacy
Tom Barrett	successor	Jim Sensenbrenner
Tom Barrett	successor	Peggy Rosenzweig
Tom Barrett	successor	David Cullen
Kálmán Kánya	successor	Béla Imrédy
Zoltán Tildy	successor	Ferenc Nagy
Zoltán Tildy	successor	Árpád Szakasits
David Ennals, Baron Ennals	successor	Stanley Orme, Baron Orme
David Ennals, Baron Ennals	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
David Ennals, Baron Ennals	successor	Ted Rowlands, Baron Rowlands
David Ennals, Baron Ennals	successor	Patrick Thompson
David Ennals, Baron Ennals	successor	Peter Rees, Baron Rees
David Young, Baron Young of Graffham	successor	Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale
David Young, Baron Young of Graffham	successor	Norman Fowler
David Young, Baron Young of Graffham	successor	Jeremy Hanley
Abdul Jabbar Naeemi	successor	Mohammad Halim Fidai
Gordon Coates	successor	Joseph Ward
Gordon Coates	successor	Clifton Webb
Elizabeth Butler-Sloss, Baroness Butler-Sloss	successor	Sir Mark Potter
William Alexander Duer	successor	Nathaniel Fish Moore
Terry Dicks	successor	John McDonnell
David Howell, Baron Howell of Guildford	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
David Howell, Baron Howell of Guildford	successor	Nigel Lawson
David Howell, Baron Howell of Guildford	successor	Nick St Aubyn
Fred Mulley	successor	William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank
Fred Mulley	successor	Francis Pym, Baron Pym
Fred Mulley	successor	Shirley Williams
Fred Mulley	successor	John Gilbert, Baron Gilbert
Coca-Cola Enterprises	successor	Coca-Cola European Partners
Geoffrey Rippon	successor	Reginald Maudling
Geoffrey Rippon	successor	Anthony Crosland
Geoffrey Rippon	successor	John Davies
Geoffrey Rippon	successor	George Thomson, Baron Thomson of Monifieth
Geoffrey Rippon	successor	Alan Amos
Geoffrey Rippon	successor	Christopher Norwood
Eduard Taaffe, 11th Viscount Taaffe	successor	Alfred III, Prince of Windisch-Grätz
Eduard Taaffe, 11th Viscount Taaffe	successor	Count Karl Sigmund von Hohenwart
Eduard Taaffe, 11th Viscount Taaffe	successor	Baron Ignaz von Plener
Eduard Taaffe, 11th Viscount Taaffe	successor	Carl Giskra
Gordon Campbell, Baron Campbell of Croy	successor	Alick Buchanan-Smith
Gordon Campbell, Baron Campbell of Croy	successor	Willie Ross, Baron Ross of Marnock
Gordon Campbell, Baron Campbell of Croy	successor	Winnie Ewing
Peter Thomas, Baron Thomas of Gwydir	successor	John Morris, Baron Morris of Aberavon
Peter Thomas, Baron Thomas of Gwydir	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Norman Wylie, Lord Wylie	successor	Malcolm Rifkind
Norman Wylie, Lord Wylie	successor	Ronald King Murray, Lord Murray
Norman Wylie, Lord Wylie	successor	James Leechman, Lord Leechman
Louie L. Wainwright	successor	Richard L. Dugger
Edward Stanley, 2nd Baron Stanley of Alderley	successor	Joseph Warner Henley
Edward Stanley, 2nd Baron Stanley of Alderley	successor	James Graham, 4th Duke of Montrose
Albert Rosellini	successor	Daniel J. Evans
Studebaker Champion	successor	Studebaker Lark
Dayton's	successor	Marshall Field's
Dayton's	successor	Macy's
Shah Shujah Durrani	successor	Dost Mohammad Khan
Aristobulus I	successor	Alexander Jannaeus
Julius Schreck	successor	Joseph Berchtold
Erhard Heiden	successor	Heinrich Himmler
Raja Raja Chola I	successor	Rajendra Chola I
SNCASE	successor	Sud Aviation
460	successor	Volvo S40
Volvo 300 Series	successor	460
Henry Cecil Raikes	successor	Lyon Playfair, 1st Baron Playfair
Henry Cecil Raikes	successor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
Thurman Arnold	successor	Bennett Champ Clark
William I, Count of Nevers	successor	Renauld II, Count of Nevers
Bruce Henderson	successor	Alan Zakon
James Brown	successor	William Cabell Rives
James Brown	successor	William C. C. Claiborne
James Brown	successor	Josiah S. Johnston
James Brown	successor	Harry Toulmin
Paul E. Patton	successor	Ernie Fletcher
Paul E. Patton	successor	Steve Henry
Al Grassby	successor	John Sullivan
Dave Bing	successor	Mike Duggan
Eric Drummond, 7th Earl of Perth	successor	Joseph Avenol
Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester	successor	Ranulf de Blondeville, 6th Earl of Chester
Ranulf de Gernon, 4th Earl of Chester	successor	Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester
Ken Mehlman	successor	Mike Duncan
Ken Mehlman	successor	Mel Martínez
Ken Mehlman	successor	Matt Schlapp
Edward S. Salomon	successor	Elisha P. Ferry
John Bingham	successor	Richard B. Hubbard
Alan Budd	successor	Robert Chote
Toyota 4Runner	successor	Toyota Fortuner
Joseph Berchtold	successor	Erhard Heiden
Fife Symington	successor	Jane Dee Hull
Arkadi Ghukasyan	successor	Bako Sahakyan
Opel Commodore	successor	Opel Omega
Opel Commodore	successor	Opel Omega A
Bill Baxter	successor	Ken Jasper
Richard Ravitch	successor	Robert Duffy
Emma Bonino	successor	Federica Mogherini
Emma Bonino	successor	Andrea Ronchi
Emma Bonino	successor	Claudio Scajola
Emma Bonino	successor	David Byrne
Claudio Williman	successor	José Batlle y Ordóñez
Rajesh Kumar Manjhi	successor	Hari Manjhi
Gopalkrishna Gandhi	successor	Devanand Konwar
Wayne Cherry	successor	Edward T. Welburn
David Onley	successor	Elizabeth Dowdeswell
Edward Salomon	successor	James T. Lewis
Edward Salomon	successor	Wyman Spooner
William D. Rogers	successor	Harry W. Shlaudeman
William D. Rogers	successor	Richard N. Cooper
Omar Abdullah	successor	Governor's rule
Omar Abdullah	successor	Digvijay Singh
Omar Abdullah	successor	Farooq Abdullah
Braj Kumar Nehru	successor	Ali Yavar Jung
Agnes of Babenberg	successor	Viacheslava of Novgorod
Holden Brougham	successor	Statesman
Chrysler Sigma	successor	Mitsubishi Magna
Kia Opirus	successor	Kia Cadenza
Kia Opirus	successor	Kia K9
Suez	successor	GDF Suez
Suez	successor	Suez Environnement
Ernst von Weizsäcker	successor	Gustav Adolf Steengracht von Moyland
Ernst von Weizsäcker	successor	Wolfgang Jaenicke
Ford Bronco II	successor	Ford Explorer
TNT N.V.	successor	PostNL
TNT N.V.	successor	TNT Express
Durga Prasad Dhar	successor	K.S. Shelvankar
Durga Prasad Dhar	successor	Inder Kumar Gujral
George Monro Grant	successor	Daniel Miner Gordon
Abdul Haris Nasution	successor	Idham Chalid
Ford Bronco	successor	Ford Expedition
Fletcher Norton, 1st Baron Grantley	successor	Charles Wolfran Cornwall
Fletcher Norton, 1st Baron Grantley	successor	William de Grey, 1st Baron Walsingham
James Burrill Jr.	successor	Nehemiah R. Knight
Jozef Lenárt	successor	Oldřich Černík
Jozef Lenárt	successor	Ludvík Svoboda
William Lever, 1st Viscount Leverhulme	successor	Gershom Stewart
Alvin Olin King	successor	Oscar K. Allen
Alvin Olin King	successor	John B. Fournet
Roger Lapham	successor	Elmer Robinson
Eugen Bejinariu	successor	Călin Popescu-Tăriceanu
James Balcer	successor	Patrick Daley Thompson
Martin C. Jischke	successor	France A. Córdova
Martin C. Jischke	successor	Gregory L. Geoffroy
Honda Passport	successor	Honda Pilot
Subaru G	successor	Subaru Leone
Nintendo Entertainment Analysis & Development	successor	Nintendo Entertainment Planning & Development
Isuzu MU	successor	Opel Antara
Isuzu MU	successor	Isuzu Ascender
Isuzu MU	successor	Isuzu Alterra
Isuzu MU	successor	Honda Pilot
Deedee Corradini	successor	Rocky Anderson
Subaru XT	successor	Subaru Alcyone SVX
Ahn Changho	successor	Yi Dongnyeong
John S. Battle	successor	Thomas B. Stanley
TalonSoft	successor	Take-Two Interactive
Pavol Hrušovský	successor	Béla Bugár
William Ward Duffield	successor	Henry Smith Pritchett
Honda B20A engine	successor	Honda B engine
Mary Sue Coleman	successor	Mark Schlissel
Mary Sue Coleman	successor	David J. Skorton
Frank Arthur Calder	successor	Al Passarell
Fortis	successor	BNP Paribas Fortis
Fortis	successor	Fortis Bank Nederland
Fortis	successor	Ageas
Fortis	successor	ASR Nederland
Charlene Barshefsky	successor	Robert Zoellick
Qutuz	successor	Baibars
Agathokleia	successor	Strato I
Al-Ashraf Khalil	successor	An-Nasir Muhammad
Erdal İnönü	successor	Tansu Çiller
Erdal İnönü	successor	Ali Coşkun Kırca
Erdal İnönü	successor	Murat Karayalçın
Erdal İnönü	successor	Position abolished
Erdal İnönü	successor	Cezmi Kartay
RMC Group	successor	Cemex
William A. Purtell	successor	Prescott Bush
William A. Purtell	successor	Thomas J. Dodd
Calvin Willey	successor	Gideon Tomlinson
Uriah Tracy	successor	John E. Howard
Uriah Tracy	successor	Chauncey Goodrich
Gideon Tomlinson	successor	Perry Smith
Gideon Tomlinson	successor	John Samuel Peters
Gideon Tomlinson	successor	David Plant
Lafayette S. Foster	successor	William Alfred Buckingham
Truman Smith	successor	Francis Gillette
Truman Smith	successor	Thomas B. Butler
Orris S. Ferry	successor	James E. English
Orris S. Ferry	successor	George C. Woodruff
Orris S. Ferry	successor	James H. Hoyt
Pagani Zonda	successor	Pagani Huayra
Crispin Tickell	successor	David Hannay, Baron Hannay of Chiswick
Crispin Tickell	successor	Cynlais James
Lancia Aurelia	successor	Lancia Flaminia
Augustine Birrell	successor	Reginald McKenna
Augustine Birrell	successor	Henry Duke, 1st Baron Merrivale
John Hall	successor	Frederick Whitaker
John Hall	successor	John Ollivier
John Hall	successor	George Payling
Alfred Józef Potocki	successor	Count Karl Sigmund von Hohenwart
Preston Robert Tisch	successor	Anthony M. Frank
Marián Čalfa	successor	Jan Stráský
Edward Samuel Rogers	successor	Nadir Mohamed
Julio Mario Santo Domingo	successor	Alfonso Gómez Gómez
Stanisław Małachowski	successor	Ludwik Szymon Gutakowski
Stanisław Małachowski	successor	Stanisław Kostka Bieliński
AMC Eagle	successor	Eagle Vista Wagon
Pat Morris Neff	successor	Miriam A. Ferguson
Daniel Wilson	successor	James Loudon
István Dobi	successor	Mátyás Rákosi
István Dobi	successor	Pál Losonczi
Alfonso II, Count of Provence	successor	Ramon Berenguer IV, Count of Provence
Nkosazana Dlamini-Zuma	successor	Naledi Pandor
Nkosazana Dlamini-Zuma	successor	Maite Nkoana-Mashabane
Nkosazana Dlamini-Zuma	successor	Manto Tshabalala-Msimang
Ramon Berenguer IV, Count of Provence	successor	Beatrice of Provence
James Day Hodgson	successor	Mike Mansfield
James Day Hodgson	successor	Peter J. Brennan
Igor Rodionov	successor	Igor Sergeyev
Ione Christensen	successor	Douglas Bell
Ione Christensen	successor	Daniel Lang
Kōichi Kido	successor	Hisanori Fujita
Rick Hayward	successor	Steve Morgan
Serge Joyal	successor	Allan Koury
Toyota Chaser	successor	Toyota Verossa
Hugh Roe O'Donnell	successor	Rudhraighe Ó Domhnail, 1st Earl of Tyrconnell
Lynda Bird Johnson Robb	successor	Jeannie Baliles
Achike Udenwa	successor	Ikedi Ohakim
Achike Udenwa	successor	Jubril Martins-Kuye
Kjeld Kirk Kristiansen	successor	Jørgen Vig Knudstorp
Siebel Systems	successor	Oracle Corporation
Lewis B. Schwellenbach	successor	Maurice J. Tobin
Lewis B. Schwellenbach	successor	Samuel Marion Driver
Lewis B. Schwellenbach	successor	Monrad Wallgren
Hugh le Despencer, 1st Baron le Despencer	successor	Philip Basset
William Henry Smith	successor	Arthur Balfour
Vauxhall Victor	successor	Vauxhall Carlton
Thomas J. Walsh	successor	John E. Erickson
George Bonham	successor	Sir John Bowring
Renault 5 Turbo	successor	Renault Clio V6 Renault Sport
James Noble	successor	Robert Hanna
Charles O'Conor	successor	John McKeon
Phil Hogan	successor	Alan Kelly
Phil Hogan	successor	Avril Doyle
Jimmy Deenihan	successor	Joe McHugh
Jimmy Deenihan	successor	Heather Humphreys
Jimmy Deenihan	successor	Ned O'Keeffe
Jim Nicholson	successor	Gordon Mansfield
Jim Nicholson	successor	Francis Rooney
Jim Nicholson	successor	Jim Gilmore
Edgar Benson	successor	Flora MacDonald
James Albert Gary	successor	Charles Emory Smith
Joshua Hill	successor	John Brown Gordon
Gabi Burgstaller	successor	Wilfried Haslauer junior
Muhammad Najib ar-Ruba'i	successor	Abdul Salam Arif
Stephen Juba	successor	Robert Steen
Michela Alioto-Pier	successor	Mark Farrell
Tom Ammiano	successor	David Chiu
Tom Ammiano	successor	David Campos
Harold Hughes	successor	John C. Culver
Harold Hughes	successor	Robert D. Fulton
P. K. Vasudevan Nair	successor	C.H. Mohammed Koya
Dresdner Kleinwort	successor	Commerzbank
Maneka Gandhi	successor	Varun Gandhi
Maneka Gandhi	successor	Dharmendra Kashyap
Maneka Gandhi	successor	Parshuram Gangwar
Elsie Leung	successor	Wong Yan-Lung
Frederick Ma	successor	Rita Lau
Frederick Ma	successor	KC Chan
Necmettin Erbakan	successor	Mesut Yılmaz
Necmettin Erbakan	successor	Orhan Eyüboğlu
Necmettin Erbakan	successor	Zeyyat Baykara
Necmettin Erbakan	successor	Mustafa Kamalak
Necmettin Erbakan	successor	Recai Kutan
Necmettin Erbakan	successor	Party abolished
Richard de Clare, 6th Earl of Gloucester	successor	Gilbert de Clare, 6th Earl of Hertford
Mustafa Kemal Atatürk	successor	İsmet İnönü
Mustafa Kemal Atatürk	successor	Fevzi Çakmak
Mustafa Kemal Atatürk	successor	Ali Fethi Okyar
Amir-Abbas Hoveyda	successor	Jamshid Amouzegar
Amir-Abbas Hoveyda	successor	Ardeshir Zahedi
Daniel Hoan	successor	Carl Zeidler
Charles Drury	successor	Don Johnston
Richard de Clare, 3rd Earl of Hertford	successor	Gilbert de Clare, 4th Earl of Hertford
Roger de Clare, 2nd Earl of Hertford	successor	Richard de Clare, 3rd Earl of Hertford
Robert M. T. Hunter	successor	William Browne
Robert M. T. Hunter	successor	John S. Carlile
Robert M. T. Hunter	successor	John White
Robert M. T. Hunter	successor	Richard L. T. Beale
Robert M. T. Hunter	successor	Samuel Chilton
Charles Granger	successor	Andrew Chatwood
Oscar K. Allen	successor	James A. Noe
Xavier Rodriguez	successor	Steven Wayne Smith
David Cicilline	successor	Angel Taveras
As-Salih Ayyub	successor	Al-Muazzam Turanshah
Inoue Kaoru	successor	Itō Hirobumi
Inoue Kaoru	successor	Iwamura Michitoshi
Inoue Kaoru	successor	Nomura Yasushi
Inoue Kaoru	successor	Matsuda Masahisa
Ghulam Faruque Khan	successor	Abdul Monem Khan
Anura Bandaranaike	successor	Sirimavo Bandaranaike
Anura Bandaranaike	successor	Joseph Michael Perera
Anura Bandaranaike	successor	Mangala Samaraweera
Barbro Holmberg	successor	Per Bill
Barbro Holmberg	successor	Tobias Billström
Jim Hogg	successor	Charles Allen Culberson
Joseph Wong	successor	Denise Yue
Bhimsen Thapa	successor	Rana Jang Pande
Bhimsen Thapa	successor	Rana Jang Pandey
York Chow	successor	Alfred Chan
York Chow	successor	Ko Wing-man
Toyota AZ engine	successor	Toyota AR engine
Toyota MZ engine	successor	Toyota GR engine
Toyota VZ engine	successor	Toyota MZ engine
Toyota VZ engine	successor	Toyota GR engine
Toyota UZ engine	successor	Toyota UR engine
Mike Feldman	successor	James Pasternak
Mike Feldman	successor	Joe Pantalone
Manolis Glezos	successor	Nikolaos Chountis
Albert Dekker	successor	Charles J. Conrad
MG ZS	successor	MG 6
William Allen	successor	Albert Campbell
BMW Z1	successor	BMW Z3
Tan Cheng Lock	successor	Lim Chong Eu
Centwine of Wessex	successor	Cædwalla of Wessex
Æscwine of Wessex	successor	Centwine of Wessex
Seaxburh of Wessex	successor	none until Cynethryth
Frank Swettenham	successor	William Weigall
Frank Swettenham	successor	William Hood Treacher
Frank Swettenham	successor	James G. Davidson
Frank Swettenham	successor	John Pickersgill Rodger
Andrey Lukanov	successor	Dimitar Iliev Popov
Guillermo Rodríguez	successor	Alfredo Poveda
Eduard Heinrich von Flottwell	successor	Adolf Heinrich von Arnim-Boitzenburg
Daudi Cwa II of Buganda	successor	Muteesa II of Buganda
Liz McManus	successor	Joan Burton
Joan Burton	successor	Frances Fitzgerald
Joan Burton	successor	Brendan Howlin
Joan Burton	successor	Leo Varadkar
Joan Burton	successor	Alan Kelly
Joan Burton	successor	Liz O'Donnell
Stanley Jackson	successor	Rupert Gwynne
Stanley Jackson	successor	J. C. C. Davidson, 1st Viscount Davidson
Stanley Jackson	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Stanley Jackson	successor	William Henton Carver
Eunice Groark	successor	Jodi Rell
Feroz Khan Noon	successor	Nurul Amin
Feroz Khan Noon	successor	Muhammad Ayub Khuhro
Feroz Khan Noon	successor	Manzur Qadir
Feroz Khan Noon	successor	Abdul Hamid Khan Dasti
Feroz Khan Noon	successor	Chaudhry Khaliquzzaman
Maleeha Lodhi	successor	Ashraf Qazi
Maleeha Lodhi	successor	Riaz Khokhar
Maleeha Lodhi	successor	Wajid Shamsul Hasan
Ford MEL engine	successor	Ford 385 engine
A. Linwood Holton Jr.	successor	Robert J. McCloskey
A. Linwood Holton Jr.	successor	Mills E. Godwin Jr.
Scott Walker	successor	Lee Holloway
Scott Walker	successor	Leah Vukmir
Kevin Sullivan	successor	Michael Fedele
Kevin Sullivan	successor	Donald E. Williams
Kevin Sullivan	successor	Jonathan Harris
Pedro Fages	successor	Fernando Rivera y Moncada
Pedro Fages	successor	José Antonio Roméu
Jerry Kilgore	successor	Judith Jagdmann
Raymond P. Shafer	successor	Milton Shapp
Raymond P. Shafer	successor	Raymond J. Broderick
Raymond P. Shafer	successor	Rowland B. Mahany
Mohsen Mehralizadeh	successor	Mohammad Aliabadi
Alfonso López Michelsen	successor	Julio César Turbay Ayala
Alfonso López Michelsen	successor	Alfredo Vázquez Carrizosa
Alfonso López Michelsen	successor	Luis Roberto García Díaz-Granados
Misael Pastrana Borrero	successor	Alfonso López Michelsen
Julio César Turbay Ayala	successor	Belisario Betancur Cuartas
Julio César Turbay Ayala	successor	Virgilio Barco Vargas
Guillermo León Valencia	successor	Carlos Lleras Restrepo
Guillermo León Valencia	successor	Alejandro Galvis Galvis
James Sykes	successor	David Hall
Jaguar XJ220	successor	Jaguar C-X75
GUS	successor	Home Retail Group
GUS	successor	Littlewoods Shop Direct Group
William Eden, 1st Baron Auckland	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
Ethan A. Hitchcock	successor	James Rudolph Garfield
E. J. Pipkin	successor	Stephen Hershey
Winthrop Paul Rockefeller	successor	Bill Halter
Mihai Răzvan Ungureanu	successor	Victor Ponta
Mihai Răzvan Ungureanu	successor	Teodor Meleșcanu
Mihai Răzvan Ungureanu	successor	Călin Popescu-Tăriceanu
Kulothunga I	successor	Vikrama Chola
France A. Córdova	successor	Timothy Sands
John Cudahy	successor	Anthony J. Drexel Biddle, Jr.
John Cudahy	successor	David Gray
John Cudahy	successor	Anthony Joseph Drexel Biddle, Jr.
Chevrolet Cobalt	successor	Chevrolet Cruze
Chevrolet Cobalt	successor	Buick Verano
Jan O'Sullivan	successor	Richard Bruton
Jan O'Sullivan	successor	Paudie Coffey
Jan O'Sullivan	successor	Joe Costello
Eamon Gilmore	successor	Joan Burton
Eamon Gilmore	successor	Charles Flanagan
Eamon Gilmore	successor	Joan Burton
Eamon Gilmore	successor	Hugh Byrne
Peter Rees, Baron Rees	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Peter Rees, Baron Rees	successor	David Shaw
Rick Borotsik	successor	Reg Helwer
Rick Borotsik	successor	Merv Tweed
Rick Borotsik	successor	Reg Atkinson
Benjamin Huntington	successor	Roger Sherman
William Raborn	successor	Richard Helms
Nathan Cullen	successor	Lisa Raitt
Nathan Cullen	successor	Peter Julian
Nathan Cullen	successor	Jean Crowder
Wayne Cao	successor	Joe Ceci
Guy Saint-Pierre	successor	Marcel Ostiguy
Guy Saint-Pierre	successor	Denis Lazure
Abraham Lincoln and slavery	successor	Andrew Johnson
Neville Wran	successor	Barrie Unsworth
Neville Wran	successor	Michael Owen
John Gavin	successor	Charles J. Pilliod, Jr.
Fathima Beevi	successor	Dr. C. Rangarajan
Yeoh Eng-kiong	successor	York Chow
Hsin Ting	successor	Hsin Pei
Nusrat Bhutto	successor	Benazir Bhutto
Quentin N. Burdick	successor	Hjalmar Carl Nygaard
Clarence Dill	successor	Lewis B. Schwellenbach
Clarence Dill	successor	J. Stanley Webster
Lee Ming-kwai	successor	Tang King Shing
Ambrose Lee	successor	Lai Tung-kwok
Ambrose Lee	successor	Raymond Wong
Joseph Reed Ingersoll	successor	John Sergeant
Joseph Reed Ingersoll	successor	George Washington Toland
Joseph Reed Ingersoll	successor	Joseph R. Chandler
Joseph Reed Ingersoll	successor	James Buchanan
John Chataway	successor	Judy Streatch
Sigebert II	successor	Clotaire II
15	successor	20
William Irvine	successor	Thomas Bent
William Irvine	successor	Billy Hughes
Austin Sheerline	successor	Austin Princess
Austin Sheerline	successor	Vanden Plas Princess
Petros Molyviatis	successor	Nikos Kotzias
Petros Molyviatis	successor	Dimitris Avramopoulos
Petros Molyviatis	successor	Dora Bakoyannis
Robert Brownrigg	successor	Edward Barnes
Robert Brownrigg	successor	(acting governor)
Robert Brownrigg	successor	Alexander Cosby Jackson
Mircea Snegur	successor	Petru Lucinschi
Solomon I of Imereti	successor	Teimuraz of Imereti
Solomon I of Imereti	successor	David II of Imereti
Samuel Pearson Goddard Jr.	successor	Jack Richard Williams
Jack Williams	successor	Samuel Mardian
Dominic Hubbard, 6th Baron Addington	successor	House of Lords Act 1999
Raúl Héctor Castro	successor	Harry W. Shlaudeman
Raúl Héctor Castro	successor	Wesley Bolin
Raúl Héctor Castro	successor	William G. Bowdler
Adarsh Sein Anand	successor	Sam Piroj Bharucha
Charles Durkee	successor	John Shaffer
Kim Sigler	successor	G. Mennen Williams
Ronald Davison	successor	Thomas Eichelbaum
Madhavrao Scindia	successor	George Fernandes
Richard III, Duke of Normandy	successor	Robert the Magnificent
King Yi of Zhou	successor	King Xiao of Zhou
King Yi of Zhou	successor	King Li of Zhou
Thomas Lee Judge	successor	Ted Schwinden
King Jing of Zhou	successor	King Dao of Zhou
Tim Babcock	successor	Forrest H. Anderson
Donald Grant Nutter	successor	Tim M. Babcock
František Mikloško	successor	Ivan Gašparovič
King Jing of Zhou	successor	King Yuan of Zhou
Millard Tydings	successor	John Marshall Butler
Millard Tydings	successor	William Purington Cole, Jr.
Millard Tydings	successor	John L. G. Lee
Damien English	successor	John Halligan
Rodney E. Slater	successor	Norman Mineta
John Sopinka	successor	Ian Binnie
Agustín Eyzaguirre	successor	Ramón Freire
Zales Ecton	successor	Mike Mansfield
Hannele Pokka	successor	Anneli Jäätteenmäki
Mick Keelty	successor	Tony Negus
Jesse Brown	successor	Hershel Gober
Joseph A. Califano Jr.	successor	Patricia Roberts Harris
Ray Marshall	successor	Raymond J. Donovan
Eddie Francis	successor	Drew Dilkens
Alan Stephenson Boyd	successor	John A. Volpe
Ralph Willis	successor	Peter Costello
Ralph Willis	successor	John Dawkins
Ralph Willis	successor	Nicola Roxon
Fiat 131	successor	Fiat Regata
Edward Bernard Raczyński	successor	Kazimierz Sabbat
Edward Bernard Raczyński	successor	Tadeusz Romer
Maharana Pratap	successor	Amar Singh I
Jyotindra Nath Dixit	successor	M K Narayanan
WEGA	successor	Bravia
James Moeser	successor	Holden Thorp
Manuel Blanco Encalada	successor	Agustín Eyzaguirre
Ii Naomasa	successor	Sakai Ietsugu
Ii Naomasa	successor	Ii Naokatsu
Herbert Edward Ryle	successor	William Foxley Norris
Adriane Carr	successor	Christopher Bennett interim Leader prior to the election of Jane Sterk
Jenny Kwan	successor	George Abbott
Jenny Kwan	successor	Evelyn Gillespie
Jenny Kwan	successor	Jim Doyle
Thomas Rivera Schatz	successor	Eduardo Bhatia
Koo Chen-fu	successor	Johnnason Liu
Koo Chen-fu	successor	Chang Chun-hsiung
Richard Kelly	successor	Bill McCollum
Andrés Avelino Cáceres	successor	Antonio Arenas
Andrés Avelino Cáceres	successor	Remigio Morales Bermúdez
Andrés Avelino Cáceres	successor	Manuel Candamo
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	The Baroness Kinnock of Holyhead
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	Chris Bryant
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	Asha-Rose Migiro
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	Kemal Derviş
Solectron	successor	Flextronics
Amarinder Singh	successor	Parkash Singh Badal
Amarinder Singh	successor	Partap Singh Bajwa
M-Train	successor	Connex Melbourne
Chevrolet HHR	successor	Opel Antara
Chevrolet HHR	successor	Chevrolet Traverse
Chevrolet HHR	successor	Chevrolet Trax
Chevrolet HHR	successor	Chevrolet Orlando
Chevrolet HHR	successor	Chevrolet City Express
Frank Quennell	successor	Roger Parent
Porfirio Lobo Sosa	successor	Juan Orlando Hernández
Porfirio Lobo Sosa	successor	Roberto Micheletti
Warner Jorgenson	successor	Mark Smerchanski
Warner Jorgenson	successor	Clayton Manness
Zentatsu Richard Baker	successor	Reb Anderson
Zentatsu Richard Baker	successor	Philip Whalen
Zentatsu Richard Baker	successor	Koyo Welch
Zentatsu Richard Baker	successor	Ryuten Paul Rosenblum
Elizabeth Holtzman	successor	Charles J. Hynes
Elizabeth Holtzman	successor	Alan G. Hevesi
Elizabeth Holtzman	successor	Chuck Schumer
Bendix Corporation	successor	Honeywell
Gegong Apang	successor	Dorjee Khandu
Gegong Apang	successor	Mukut Mithi
Mukut Mithi	successor	Bhopinder Singh
Mukut Mithi	successor	Gegong Apang
Authari	successor	Agilulf
Greg Wilton	successor	Ann Corcoran
Eppa Hunton	successor	Thomas S. Martin
Gaia Trafikk	successor	Tide
Linda Smith	successor	Brian Baird
Bob Kaplan	successor	James Gillies
Bob Kaplan	successor	Art Eggleton
Bruce Johnson	successor	Lee Fisher
Sarah Boyack	successor	Marco Biagi
Johann Lamont	successor	Jim Murphy
Johann Lamont	successor	Anas Sarwar
Johann Lamont	successor	Humza Yousaf
Mitsubishi Minica	successor	Mitsubishi eK
William Rainey Harper	successor	Harry Pratt Judson
Toyota Hilux	successor	Toyota Tacoma
George Minaker	successor	John Harvard
Adam Daniel Rotfeld	successor	Stefan Meller
Olaf Magnusson of Norway	successor	Eystein I and Sigurd I
Henry Holland, 1st Viscount Knutsford	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
Muhammad Shaybani	successor	Jan Wafa Mirza
Edward Stanhope	successor	A. J. Mundella
Edward Stanhope	successor	Henry Holland, 1st Viscount Knutsford
Edward Stanhope	successor	Henry Campbell-Bannerman
Joel Giambra	successor	Chris Collins
Joel Giambra	successor	Anthony Nanula
Sheila Finestone	successor	Irwin Cotler
Sheila Finestone	successor	Raymond Lavigne
Alfred Lyttelton	successor	Victor Bruce, 9th Earl of Elgin
Walter Long, 1st Viscount Long	successor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Walter Long, 1st Viscount Long	successor	Arthur Lee, 1st Viscount Lee of Fareham
Walter Long, 1st Viscount Long	successor	Edward Carson, Baron Carson
Mitsui Sumitomo Insurance Group	successor	MS&AD Insurance Group
David Hanson	successor	Cathy Jamieson
David Hanson	successor	Nick Herbert
David Hanson	successor	Maria Eagle
David Hanson	successor	Paul Goggins
David Hanson	successor	Incumbent
Etana	successor	Balih
Gordon O'Connor	successor	Karen McCrimmon
Andrew Scheer	successor	Geoff Regan
Andrew Scheer	successor	Candice Bergen
Abdelhamid Sharaf	successor	Kassim al-Rimawi
Grace Hartman	successor	Joe Fabbro
Grace Hartman	successor	Jeff Rose
Henri, Count of Paris	successor	Henri, Count of Paris, Duke of France
Harold Lovell	successor	Baldwin Spencer
Roman Rudenko	successor	Alexander Rekunkov
Robert Docking	successor	Robert Frederick Bennett
George Docking	successor	John Anderson, Jr.
Susan Kadis	successor	Peter Kent
Jim Slattery	successor	Sam Brownback
Phill Kline	successor	Paul J. Morrison
Margaret Curran	successor	Ian Murray
Margaret Curran	successor	Bruce Crawford
Margaret Curran	successor	Malcolm Chisholm
Margaret Curran	successor	Natalie McGarry
Róisín Shortall	successor	Alex White
Oleksandr Moroz	successor	Arseniy Yatsenyuk
Oleksandr Moroz	successor	Oleksandr Tkachenko
Ivor Callely	successor	Pat the Cope Gallagher
Sir Fitzroy Maclean, 1st Baronet	successor	John Corrie
Sir Fitzroy Maclean, 1st Baronet	successor	Humphry Berkeley
Brendan Smith	successor	Darragh O'Brien
Brendan Smith	successor	Charlie McConalogue
Brendan Smith	successor	Alan Shatter
Brendan Smith	successor	Simon Coveney
Brendan Smith	successor	Barry Andrews
Noel Treacy	successor	Dick Roche
Noel Treacy	successor	Brendan Smith
Noel Treacy	successor	Michael Ahern
Noel Treacy	successor	Emmet Stagg
Noel Treacy	successor	Noel Dempsey
Noel Treacy	successor	Brendan Daly
Noel Treacy	successor	Chris Flood
John Browne	successor	Tony Killeen
John Browne	successor	Pat the Cope Gallagher
John W. Carlin	successor	Mike Hayden
John W. Carlin	successor	Lamar Alexander
John W. Carlin	successor	Allen Weinstein
Emperor Gaozong of Tang	successor	Emperor Zhongzong of Tang
Ion I. C. Brătianu	successor	Petre P. Carp
Ion I. C. Brătianu	successor	Alexandru Averescu
Ion I. C. Brătianu	successor	Artur Văitoianu
Ion I. C. Brătianu	successor	Vintilă Brătianu
George Chambers	successor	A. N. R. Robinson
George Chambers	successor	Patrick Manning
Saturn Aura	successor	Buick Regal
Saturn Aura	successor	Buick Lacrosse
Compaq Portable	successor	Compaq Portable Plus
Petro Konashevych-Sahaidachny	successor	Olifer Holub
The Collective	successor	Double Helix Games
Elmer MacKay	successor	Brian Mulroney
Elmer MacKay	successor	Roseanne Skoke
Hannibal Sehested	successor	Johan Henrik Deuntzer
Buick Apollo	successor	Buick Century
Pontiac Ventura	successor	Pontiac Catalina Brougham
Pontiac Ventura	successor	Pontiac Phoenix
Meinhard, Duke of Carinthia	successor	Otto III, Duke of Carinthia
Meinhard I, Count of Gorizia-Tyrol	successor	Meinhard, Duke of Carinthia
Meinhard I, Count of Gorizia-Tyrol	successor	Albert I of Gorizia
Meinhard III, Count of Gorizia-Tyrol	successor	Rudolf IV, Duke of Austria
Lam Woon-kwong	successor	York Chow
Lam Woon-kwong	successor	John Tsang
Lam Woon-kwong	successor	Patrick Ho
Lam Woon-kwong	successor	Joseph Wong
Lam Woon-kwong	successor	Helen YU
Hugh Gallen	successor	Vesta M. Roy
Hugh Gallen	successor	(as Acting Governor)
Vesta M. Roy	successor	John H. Sununu
Clifford Hansen	successor	Stanley K. Hathaway
Clifford Hansen	successor	Alan K. Simpson
Azes II	successor	Zeionises
Azes II	successor	Kharahostes
Azes I	successor	Azilises
Ned Hanlan	successor	Bill Beach
Stratford Canning, 1st Viscount Stratford de Redcliffe	successor	Robert Gordon
Stratford Canning, 1st Viscount Stratford de Redcliffe	successor	Henry Bulwer, 1st Baron Dalling and Bulwer
Simon Vratsian	successor	Soviet Armenia
Simon Vratsian	successor	Arshak Hovhannisyan
Eowa of Mercia	successor	Penda of Mercia
Odaenathus	successor	Vaballathus
Phil Kelly	successor	Jilani Chowdhury
Phil Kelly	successor	Paul Anderson
Ronald 'Bo' Ginn	successor	Lindsay Thomas
James Douglas, 2nd Earl of Douglas	successor	Archibald the Grim
Robert Ghiz	successor	Wade MacLauchlan
Robert Ghiz	successor	Jordan Brown
Robert Ghiz	successor	Wade MacLauchlan
Richard McGarvie	successor	James Gobbo
Denis Paradis	successor	Christian Ouellet
Denis Paradis	successor	Denis Coderre
Denis Paradis	successor	Aileen Carroll
Denis Paradis	successor	Eugène Bellemare
Bernie Boudreau	successor	Helen MacDonald
Bernie Boudreau	successor	Bill Gillis
Bill Rompkey	successor	Lawrence O'Brien
John Silber	successor	Jon Westling
John Silber	successor	Aram Chobanian
Thoros I, Prince of Armenia	successor	Constantine II, Prince of Armenia
Palito Ortega	successor	Antonio Domingo Bussi
Dasarath Deb	successor	Manik Sarkar
Nripen Chakraborty	successor	Sudhir Ranjan Majumdar
Léonce Bernard	successor	Barbara Oliver Hagerman
Léonce Bernard	successor	Robert Maddix
LYNX Express	successor	United Parcel Service
Myra Freeman	successor	Mayann Francis
Lou Sekora	successor	James Moore
Dave Heineman	successor	Pete Ricketts
Dave Heineman	successor	Rick Sheehy
Dave Heineman	successor	Lorelee Hunt Byrd
Saab 9-7X	successor	Saab 9-4X
Michael Chertoff	successor	Janet Napolitano
Michael Chertoff	successor	Michael Chagares
Michael Chertoff	successor	Faith S. Hochberg
Kimberly Guilfoyle	successor	Jennifer Siebel
Te Atairangikaahu	successor	Tuheitia Paki
Abbas Amir-Entezam	successor	Sadeq Tabatabaei
Noel Ahern	successor	Martin Mansergh
Tony Killeen	successor	Éamon Ó Cuív
Tony Killeen	successor	Seán Connick
Tony Killeen	successor	Billy Kelleher
CoreStates Financial Corporation	successor	Wachovia
Allied Corp.	successor	AlliedSignal
Allied Corp.	successor	Honeywell
S. W. R. D. Bandaranaike	successor	Wijeyananda Dahanayake
S. W. R. D. Bandaranaike	successor	N. M. Perera
S. W. R. D. Bandaranaike	successor	C. P. de Silva
S. W. R. D. Bandaranaike	successor	Dudley Senanayake
S. W. R. D. Bandaranaike	successor	James Peter Obeyesekere III
Edmond Hervé	successor	Daniel Delaveau
Dwight Griswold	successor	Eva Bowring
Angus Maude	successor	Francis Pym, Baron Pym
Angus Maude	successor	Alan Howarth, Baron Howarth of Newport
Angus Maude	successor	Brian Batsford
William Gully, 1st Viscount Selby	successor	James Lowther, 1st Viscount Ullswater
Alberico Gentili	successor	John Budden
Bill Dooks	successor	Sid Prest
Howard Epstein	successor	Joachim Stroink
Diana Whalen	successor	Randy Delorey
Garde Gardom	successor	Iona Campagnolo
Garde Gardom	successor	Kim Campbell
Arthur Pue Gorman	successor	Louis E. McComas
Arthur Pue Gorman	successor	William Pinkney Whyte
Andrew Theophanous	successor	Neil O'Keefe
Andrew Theophanous	successor	Maria Vamvakinou
Francisco Pinto Balsemão	successor	Mário Soares
Ivan Vyhovsky	successor	Yurii Khmelnytsky
Muhammad Quli Qutb Shah	successor	Sultan Muhammad Qutb Shah
Claude Allen	successor	Karl Zinsmeister
Michael McHugh	successor	Susan Crennan
Dyson Heydon	successor	Patrick Keane
Sylvia Fedoruk	successor	Jack Wiebe
Ernest Thurtle	successor	Victor Collins, Baron Stonham
Ernest Thurtle	successor	Charles Summersby
E. M. Culliton	successor	Edward Bayda
Songtsen Gampo	successor	Mangsong Mangtsen
Louis Beel	successor	Jan de Quay
Louis Beel	successor	Willem Drees
Louis Beel	successor	Marinus Ruppert
Louis Beel	successor	Teun Struycken
Louis Beel	successor	Frans-Jozef van Thiel
Louis Beel	successor	Julius van Oven
Louis Beel	successor	Tony Lovink
Louis Beel	successor	Petrus Witteman
Matsudaira Katamori	successor	Matsudaira Nobunori
Matsudaira Katamori	successor	Matsudaira Yoshinaga
William V, Duke of Bavaria	successor	Maximilian I, Elector of Bavaria
Robin Carnahan	successor	Jason Kander
Hershel W. Gober	successor	Anthony Principi
Hershel W. Gober	successor	Togo D. West, Jr.
Hershel W. Gober	successor	Leo Mackay, Jr.
Hershel W. Gober	successor	Nick Bacon
António de Spínola	successor	Francisco da Costa Gomes
Américo Tomás	successor	António de Spínola
Américo Tomás	successor	Fernando dos Santos Costa
Américo Tomás	successor	Mendonça Dias
Américo Tomás	successor	Marcelo Caetano
Michael Häupl	successor	Christian Kern
Clarence Wayland Watson	successor	Nathan Goff, Jr.
William Sprague IV	successor	William C. Cozzens
Aspelta	successor	Aramatle-qo
Western International Communications	successor	Shaw Communications
Western International Communications	successor	Canwest
Western International Communications	successor	Corus Entertainment
Stuart Donaldson	successor	Charles Cowper
Tony Rundle	successor	Jim Bacon
John Baker	successor	Robert Torrens
Charles Cowper	successor	Henry Parker
Charles Cowper	successor	William Forster
Charles Cowper	successor	James Martin
Sam Kutesa	successor	Mogens Lykketoft
Tahmasp II	successor	Abbas III
Robert Torrens	successor	Richard Hanson
Nick Greiner	successor	John Fahey
Nick Greiner	successor	Stephen O'Doherty
Nick Greiner	successor	Bob Carr
Russell Cooper	successor	Wayne Goss
Russell Cooper	successor	Keith De Lacy
Peter Ryan	successor	Ken Moroney
Tony Lauer	successor	Peter James Ryan
Ray Groom	successor	Tony Rundle
Ray Groom	successor	Chris Miles
John Fahey	successor	Bob Carr
John Fahey	successor	Peta Seaton
John Fahey	successor	Pat Farmer
B. T. Finniss	successor	John Baker
B. T. Finniss	successor	Philip Santo
James P. Kem	successor	Stuart Symington
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	successor	Martin Bangemann
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	successor	Grey Ruthven, 2nd Earl of Gowrie
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	successor	Cecil Parkinson
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	successor	Cecil Parkinson
Aerojet	successor	Aerojet Rocketdyne
Ali Akbar Velayati	successor	Kamal Kharazi
Joice Mujuru	successor	Emmerson Mnangagwa
Mark Palmer	successor	Charles H. Thomas
John E. Moore	successor	Mark Parkinson
John Watkins	successor	Carmel Tebbutt
Robert Finley	successor	Moses Waddel
Gabriel Girard	successor	Steve Derewianchuk
Michael Costa	successor	John Robertson
Michael Costa	successor	Eric Roozendaal
Michael Costa	successor	John Watkins
Manuel Mas Ribó	successor	Albert Pintat
Honda Today	successor	Honda Life
Lojze Peterle	successor	Janez Drnovšek
Kweisi Mfume	successor	Dennis Courtland Hayes
James Rudolph Garfield	successor	Richard Achilles Ballinger
Lauro Cavazos	successor	Ted Sanders
Marcel Masse	successor	Jean-Guy Chrétien
Sir Anthony Meyer, 3rd Baronet	successor	Rod Richards
Sir Anthony Meyer, 3rd Baronet	successor	Joan Lestor
Howard Wolpe	successor	Paul B. Henry
Brad Woodside	successor	Mike O'Brien
Brad Woodside	successor	Sandy DiGiacinto
Qutb al-Din Aibak	successor	Iltutmish
Irfan Ljubijankić	successor	Muhamed Sacirbey
Michel Gbezera-Bria	successor	Anicet-Georges Dologuélé
Berit Andnor	successor	Göran Hägglund
Thomas Östros	successor	Maud Olofsson
Thomas Östros	successor	Leif Pagrotsky
Thomas R. Pickering	successor	George Stoney Springsteen Jr.
Thomas R. Pickering	successor	James L. Malone
Thomas R. Pickering	successor	Nicholas A. Veliotes
Thomas R. Pickering	successor	Thomas W. M. Smith
Thomas R. Pickering	successor	Edwin G. Corr
Thomas R. Pickering	successor	William Andreas Brown
Thomas R. Pickering	successor	Edward J. Perkins
Thomas R. Pickering	successor	Frank G. Wisner
Thomas R. Pickering	successor	James Franklin Collins
Thomas R. Pickering	successor	Marc Isaiah Grossman
Carin Jämtin	successor	Lena Baastad
Carin Jämtin	successor	Gunilla Carlsson
Ohn Gyaw	successor	Win Aung
Fred Beavis	successor	John Sewell
Pavel Bém	successor	Bohuslav Svoboda
Hughes Helicopters	successor	MD Helicopters
Elayne Brenzinger	successor	Bruce Ralston
Ron Irwin	successor	James Kelleher
Ron Irwin	successor	Carmen Provenzano
Pierre Poilievre	successor	Phil McColeman
Pierre Poilievre	successor	Jean-Yves Duclos
Pierre Poilievre	successor	Maryam Monsef
Paul Martineau	successor	Tom Lefebvre
Christine Stewart	successor	Paul Macklin
Claude-André Lachance	successor	Suzanne Blais-Grenier
Eddie Ward	successor	John Clasby
Eddie Ward	successor	Len Devine
Pyotr Masherov	successor	Tikhon Kiselyov
The Liberty Corporation	successor	Raycom Media
Talkback Thames	successor	Boundless
Talkback Thames	successor	Retort
Talkback Thames	successor	Talkback
Talkback Thames	successor	Thames
Nedum Cheralathan	successor	Vel Kelu Kuttuvan
Willem Schermerhorn	successor	Louis Beel
Technosoft	successor	Twenty-one Company
Technosoft	successor	Sega
Gilles Lamontagne	successor	Martial Asselin
Gilles Lamontagne	successor	Michel Côté
Gilles Lamontagne	successor	Jean Pelletier
William Keppel, 7th Earl of Albemarle	successor	Albert Parker, 3rd Earl of Morley
William Keppel, 7th Earl of Albemarle	successor	William Mansfield, 1st Viscount Sandhurst
Pierre de Bané	successor	Jean-Luc Joncas
Ung Huot	successor	Hun Sen
Ung Huot	successor	Hor Namhong
Sancho II of Pamplona	successor	García Sánchez II of Pamplona
William MacGregor	successor	Hamilton Goold-Adams
William MacGregor	successor	Ralph Champneys Williams
William MacGregor	successor	Walter Egerton
William MacGregor	successor	George Le Hunte
Sandra Bussin	successor	Mary-Margaret McMahon
Sandra Bussin	successor	Frances Nunziata
Hassan Wirajuda	successor	Marty Natalegawa
Josiah Zion Gumede	successor	Canaan Banana
Ceol of Wessex	successor	Ceolwulf of Wessex
Ceolwulf of Wessex	successor	Cynegils of Wessex
Arthur Maxwell House	successor	Edward Roberts
Norman Kwong	successor	Donald Ethell
Hacı I Giray	successor	Nur Devlet
Francis T. Nicholls	successor	Murphy J. Foster
Francis T. Nicholls	successor	Louis A. Wiltz
Donald Hogarth	successor	Charles Winnans Cox
Donald Hogarth	successor	Francis Henry Keefer
Joseph Holt	successor	Horatio King
Joseph Holt	successor	Simon Cameron
Joseph Holt	successor	William M. Dunn
Daryl Kramp	successor	Neil Ellis
Daryl Kramp	successor	Mike Bossio
Louis A. Wiltz	successor	Samuel D. McEnery
Tom Christensen	successor	Shirley Bond
Tom Christensen	successor	Michael de Jong
Tom Christensen	successor	Mary Polak
John Cotton Smith	successor	James Davenport
John Cotton Smith	successor	Chauncey Goodrich
John Cotton Smith	successor	Oliver Wolcott, Jr.
Guy Lauzon	successor	David Sweet
Guy Lauzon	successor	Steven Blaney
Chery A15	successor	Chery A13
John L. Estrada	successor	Carlton Kent
George Pearce	successor	Alexander McLachlan
Fiat Seicento	successor	Fiat 500
Fiat Seicento	successor	Fiat Panda
Albert Gardiner	successor	John Dooley
Gideon S. Ives	successor	David Marston Clough
Ellen Wilkinson	successor	George Tomlinson
Ellen Wilkinson	successor	Harold Laski
Wouter van Twiller	successor	Willem Kieft
Fiat Albea	successor	Fiat Linea
Autobianchi Bianchina	successor	Autobianchi A112
Bev Oda	successor	Erin O'Toole
Fiat 125	successor	Fiat 132
Barthélémy de Theux de Meylandt	successor	Jules Malou
Barthélémy de Theux de Meylandt	successor	Charles Rogier
Barthélémy de Theux de Meylandt	successor	Joseph Lebeau
Fiat 1100	successor	Fiat 128
Fiat 600	successor	Fiat 850
Larry Miller	successor	Merv Tweed
Fiat Marea	successor	Fiat Linea
Fiat Marea	successor	Fiat Stilo
Fiat Idea	successor	Fiat 500L
Fiat Idea	successor	Jeep Renegade
Helena Guergis	successor	Kellie Leitch
Fiat Regata	successor	Fiat Tempra
Robert P. Patterson	successor	Kenneth Claiborne Royall
Robert P. Patterson	successor	Jerome Frank
Robert P. Patterson	successor	Simon H. Rifkind
Sydney Mufamadi	successor	Sicelo Shiceka
Sydney Mufamadi	successor	Steve Tshwete
Frances Davidson, Viscountess Davidson	successor	James Allason
Thomas Pratt	successor	Philip F. Thomas
Kansei Nakano	successor	Kenji Yamaoka
Kansei Nakano	successor	Takahiro Yokomichi
Levi Lincoln Jr.	successor	John Davis
Levi Lincoln Jr.	successor	Marcus Morton
Levi Lincoln Jr.	successor	Charles Hudson
Levi Lincoln Jr.	successor	Henry Chapin
Levi Lincoln Jr.	successor	William B. Calhoun
Levi Lincoln Jr.	successor	William C. Jarvis
Hsinbyushin	successor	Singu Min
Alaungpaya	successor	Naungdawgyi
Lancia Fulvia	successor	Lancia Beta
Charles F. Brannan	successor	Ezra Taft Benson
Markos Vafiadis	successor	Nikos Zachariadis
Jai Singh II	successor	Ishwari Singh I
Reiulf Steen	successor	Kirsti Kolle Grøndahl
Reiulf Steen	successor	Kari Gjesteby
Reiulf Steen	successor	John Austrheim
Reiulf Steen	successor	Gro Harlem Brundtland
Larry Scott	successor	Sergio Oliva
Loadhaul	successor	DB Cargo UK
Mainline Freight	successor	DB Cargo UK
John Beverley Robinson	successor	John Hutchison
John Beverley Robinson	successor	Edward Borron
John Beverley Robinson	successor	James Beaty, Jr.
John Beverley Robinson	successor	Alexander Campbell
Chartered Bank of India, Australia and China	successor	Standard Chartered
Bruce Golding	successor	Andrew Holness
Bruce Golding	successor	Portia Simpson-Miller
Bruce Golding	successor	Desmond McKenzie
Transrail Freight	successor	DB Cargo UK
Wendy Lill	successor	Michael Savage
Robert Bergland	successor	John Rusling Block
Robert Bergland	successor	Arlan Stangeland
Niceto Alcalá-Zamora	successor	Manuel Azaña
Niceto Alcalá-Zamora	successor	Antonio López Muñoz
Niceto Alcalá-Zamora	successor	Francesc Cambó
Fred Daly	successor	William O'Connor
Fred Daly	successor	Tony Whitlam
Walter Livingston	successor	Evert Bancker
Mohammad Reyshahri	successor	Ali Fallahian
Charles Mathias	successor	Wendell H. Ford
Toyota Kijang	successor	Toyota Avanza
Toyota Kijang	successor	Toyota Innova
Toyota Kijang	successor	Toyota Hilux
Lyle Boren	successor	Glen D. Johnson
Jonathan Peel	successor	Sidney Herbert, 1st Baron Herbert of Lea
Jonathan Peel	successor	John Pakington, 1st Baron Hampton
Frederick Peel	successor	Hugh Childers
John Cruger	successor	Stephen Bayard
John Spinks	successor	Robert Begg
Jeremiah Van Rensselaer	successor	James Gordon
Jeremiah Van Rensselaer	successor	John Broome
Kaiser Jeep	successor	Jeep Corporation, a wholly owned subsidiary
Carl Scully	successor	Ninos Khoshaba
Shadrach Bond	successor	Edward Coles
Shadrach Bond	successor	Benjamin Stephenson
Miles Fitzalan-Howard, 17th Duke of Norfolk	successor	Edward Fitzalan-Howard, 18th Duke of Norfolk
Oscar L. Chapman	successor	Douglas McKay
Robert de Cotret	successor	Michel Bellehumeur
Robert de Cotret	successor	Electoral District eliminated
Robert de Cotret	successor	John Leslie Evans
Robert de Cotret	successor	Monique Landry
Robert de Cotret	successor	Jean Charest
Robert de Cotret	successor	Don Mazankowski
Robert de Cotret	successor	Herb Gray
Eddie August Schneider	successor	Robert Nietzel Buck
Henry Winter Davis	successor	Charles Edward Phelps
Henry Winter Davis	successor	Henry May
Seungsahn	successor	Soenghyang
Seungsahn	successor	Chang Sik Kim
Bernard Fitzalan-Howard, 16th Duke of Norfolk	successor	Miles Fitzalan-Howard, 17th Duke of Norfolk
Hemu	successor	Akbar
Paul Marek	successor	Kirsten Livermore
JV Ejercito	successor	Guia Gomez
Henry Fitzalan-Howard, 15th Duke of Norfolk	successor	Bernard Fitzalan-Howard, 16th Duke of Norfolk
Henry Fitzalan-Howard, 15th Duke of Norfolk	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry
Henry Brand, 1st Viscount Hampden	successor	Arthur Wellesley Peel, 1st Viscount Peel
John Cruger Jr.	successor	Whitehead Hicks
Luis Eduardo Garzón	successor	Samuel Moreno Rojas
William Sprague III	successor	John Brown Francis
William Sprague III	successor	Samuel Ward King
William Sprague III	successor	Robert B. Cranston
Eanred of Northumbria	successor	Æthelred II of Northumbria
Samuel D. McEnery	successor	John Thornton
Samuel D. McEnery	successor	Francis T. Nicholls
Edward P. Costigan	successor	Edwin C. Johnson
Ovington Weller	successor	Millard Tydings
John Robert Evans	successor	James Milton Ham
Ranuccio I Farnese, Duke of Parma	successor	Odoardo Farnese, Duke of Parma
Toyota bB	successor	Daihatsu Boon
Ken Georgetti	successor	Hassan Yussuff
Ranuccio II Farnese, Duke of Parma	successor	Francesco Farnese, Duke of Parma
MG MGB	successor	 MG TF
Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford	successor	Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook
Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford	successor	Charles Adderley, 1st Baron Norton
Navin Ramgoolam	successor	Anerood Jugnauth
Navin Ramgoolam	successor	Paul Bérenger
Frederick Walker Pitkin	successor	James Benton Grant
Benjamin Harrison Eaton	successor	Alva Adams
Job Adams Cooper	successor	John Long Routt
Davis Hanson Waite	successor	Albert Washington McIntire
Buick Lucerne	successor	Buick LaCrosse
Otis R. Bowen	successor	Louis Wade Sullivan
Otis R. Bowen	successor	George Busbee
Otis R. Bowen	successor	Robert D. Orr
Joan Finney	successor	Bill Graves
Joan Finney	successor	Sally Thompson
James B. Longley	successor	Joseph E. Brennan
Cadillac DTS	successor	Cadillac XTS
John Y. Brown Jr.	successor	Martha Layne Collins
Hal Stratton	successor	Nancy Nord
Hal Stratton	successor	Tom Udall
Narasimhavarman I	successor	Mahendravarman II
Henry Cockshutt	successor	William Donald Ross
Marvin Pratt	successor	Chris Abele
Marvin Pratt	successor	Tom Barrett
George L. Wellington	successor	Arthur Pue Gorman
George L. Wellington	successor	John McDonald
Miroslav Kalousek	successor	Jan Fischer
Miroslav Kalousek	successor	Eduard Janota
Miroslav Kalousek	successor	Jiří Čunek
Frank Wilson	successor	John Scaddan
Frank Wilson	successor	Henry Lefroy
Frank Wilson	successor	William Purkiss
Frank Wilson	successor	William Pickering
Michael Thompson	successor	Norm Kelly
John Cramer	successor	Henry Halford Vaughan
Charles Thone	successor	Bob Kerrey
Charles Thone	successor	Doug Bereuter
Kay A. Orr	successor	Ben Nelson
Kay A. Orr	successor	Frank Marsh
Joseph P. Teasdale	successor	Kit Bond
Wan Azizah Wan Ismail	successor	Anwar Ibrahim
Ed Schafer	successor	Tom Vilsack
Ed Schafer	successor	John Hoeven
David Hall	successor	David L. Boren
Takashi Sakai	successor	Rensuke Isogai
George Nigh	successor	Henry Bellmon
George Nigh	successor	Spencer Bernard
George Nigh	successor	Leo Winters
George Nigh	successor	W. Roger Webb
Dewey F. Bartlett	successor	David Hall
Dewey F. Bartlett	successor	David L. Boren
Plymouth Belvedere	successor	Plymouth Satellite
Robert W. Straub	successor	Victor G. Atiyeh
Robert W. Straub	successor	James A. Redden
Edward D. DiPrete	successor	Bruce Sundlun
Stephen Martin	successor	Michael Organ
Stephen Martin	successor	Chris Haviland
Stephen Martin	successor	Bob Halverson
William Scranton	successor	Andrew Young
William Scranton	successor	Raymond P. Shafer
William Scranton	successor	Joseph M. McDade
Carroll A. Campbell Jr.	successor	David Beasley
Carroll A. Campbell Jr.	successor	Liz J. Patterson
Carroll A. Campbell Jr.	successor	Howard Dean
Walter Dale Miller	successor	Bill Janklow
Walter Dale Miller	successor	Steve T. Kirby
Thomas P. Salmon	successor	Richard A. Snelling
John C. West	successor	Robert Gerhard Neumann
John C. West	successor	James B. Edwards
John C. West	successor	Earle Morris, Jr.
Stanley K. Hathaway	successor	Thomas S. Kleppe
Stanley K. Hathaway	successor	Edgar Herschler
Henry Howard, 13th Duke of Norfolk	successor	John Kerr, 7th Marquess of Lothian
Henry Howard, 13th Duke of Norfolk	successor	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
Henry Howard, 13th Duke of Norfolk	successor	Frederick Spencer, 4th Earl Spencer
Lorraine Barrett	successor	Sandy Mewies
Lorraine Barrett	successor	Vaughan Gething
Camilla Gunell	successor	Katrin Sjögren
Camilla Gunell	successor	Britt Lundberg
Pontiac Straight-8 engine	successor	OHV V8
Britt Lundberg	successor	Johan Ehn
Britt Lundberg	successor	Roger Eriksson
Vesna Pusić	successor	Radimir Čačić
Vesna Pusić	successor	Ivan Vrdoljak
Vesna Pusić	successor	Tomislav Karamarko
Vesna Pusić	successor	Miro Kovač
Ricardo Bordallo	successor	Joseph Franklin Ada
Ricardo Bordallo	successor	Paul McDonald Calvo
Buick Straight-8 engine	successor	Buick V8 engine
Chevrolet Inline-4 engine	successor	Chevrolet Straight-6 engine
Edwin Godwin Reade	successor	William Alexander Graham
Edwin Godwin Reade	successor	John Adams Gilmer
Larry Schneider	successor	Ralph Goodale
Lynne Yelich	successor	Michelle Rempel
John de Mowbray, 3rd Duke of Norfolk	successor	John de Mowbray, 4th Duke of Norfolk
Stephen Mandel	successor	Sarah Hoffman
Stephen Mandel	successor	Bob Turner
Stephen Mandel	successor	Don Iveson
Stephen Mandel	successor	Linda Sloan
Securicor	successor	G4S
David Roberts	successor	Peter Cammarano
Bill Smith	successor	Stephen Mandel
Audi S4	successor	Audi C4 S6, [[#B5
Jan Reimer	successor	Bill Smith
Jan Reimer	successor	Catherine Chichak
Alexander Paterson	successor	David Thomson
Terry Cavanagh	successor	Cec Purves
Terry Cavanagh	successor	Jan Reimer
Terry Cavanagh	successor	Amarjeet Sohi
Terry Cavanagh	successor	Dave Thiele
Terry Cavanagh	successor	Ken Kozak, Sheila McKay
Terry Cavanagh	successor	William Chmiliar, Bettie Hewes, Buck Olsen
Adam Malik	successor	Mochtar Kusumaatmadja
Adam Malik	successor	Umar Wirahadikusumah
Adam Malik	successor	Stanisław Trepczyński
Adam Malik	successor	Daryatmo
William Higgs	successor	Frank Forde
William Higgs	successor	John McMaster
Michael Guest	successor	Jack Dyer Crouch, II
Y. S. Rajasekhara Reddy	successor	Konijeti Rosaiah
Markos Kyprianou	successor	Androulla Vassiliou
Markos Kyprianou	successor	Himself
Markos Kyprianou	successor	Meglena Kuneva
Markos Kyprianou	successor	Dalia Grybauskaitė
Hyundai Beta engine	successor	Hyundai Theta engine
Pauline Green	successor	Ed Mayo
Pauline Green	successor	Enrique Barón Crespo
Pauline Green	successor	Wayne David
Pauline Green	successor	Mary Honeyball
Janez Potočnik	successor	Karmenu Vella
Janez Potočnik	successor	Máire Geoghegan-Quinn
Janez Potočnik	successor	Olli Rehn
John Monks	successor	Bernadette Ségol
John Monks	successor	Brendan Barber
Paul Steckle	successor	Ben Lobb
Laurence Decore	successor	Grant Mitchell
Laurence Decore	successor	Bettie Hewes
Laurence Decore	successor	Bill Bonner
Laurence Decore	successor	Terry Cavanagh
Raúl Leoni	successor	Rafael Caldera
Warren P. Knowles	successor	Patrick Lucey
Warren P. Knowles	successor	Jack B. Olson
Warren P. Knowles	successor	Philleo Nash
Simon McTavish	successor	His nephew, William McGillivray
Cadillac Fleetwood	successor	Cadillac CT6
Bryon Wilfert	successor	Costas Menegakis
Robert O. Blood	successor	Charles M. Dale
Youssef Wahba	successor	Muhammad Tawfiq Nasim Pasha
Judi Longfield	successor	Jim Flaherty
Gurbax Singh Malhi	successor	Bal Gosal
Thomas C. Hart	successor	Raymond E. Baldwin
Sudharmono	successor	Try Sutrisno
Sudharmono	successor	Wahono
Try Sutrisno	successor	Bacharuddin Jusuf Habibie
Jusuf Kalla	successor	Boediono
Jusuf Kalla	successor	Aburizal Bakrie
Jusuf Kalla	successor	Abdul Malik Fadjar
Jusuf Kalla	successor	( )
Jusuf Kalla	successor	Luhut Binsar Panjaitan
Adair Turner, Baron Turner of Ecchinswell	successor	Digby Jones
Kia Sephia	successor	Kia Cerato
Kia Sephia	successor	Kia Forte
Leah Manning	successor	Nigel Davies
Leah Manning	successor	Thelma Cazalet-Keir
Anna Escobedo Cabral	successor	Rosa Gumataotao Rios
Kia Credos	successor	Kia Optima
Danuta Hübner	successor	Paweł Samecki
Danuta Hübner	successor	Peter Mandelson
Yukhym Zvyahilsky	successor	Volodymyr Vasylyovych Rybak
Yukhym Zvyahilsky	successor	Viktor Pynzenyk
Vitold Fokin	successor	Leonid Kuchma
Valeriy Pustovoitenko	successor	Viktor Yushchenko
Valeriy Pustovoitenko	successor	Heorhiy Kirpa
Pavlo Lazarenko	successor	Valeriy Pustovoitenko
Pavlo Lazarenko	successor	Vasyl Durdynets
José Dirceu	successor	Dilma Rousseff
Vitaliy Masol	successor	Yevhen Marchuk
Vitaliy Masol	successor	Vitold Fokin
Paulo Maluf	successor	Celso Pitta
Paulo Maluf	successor	José Maria Marin
Henry M. Morris	successor	John D. Morris
Yevhen Marchuk	successor	Pavlo Lazarenko
Yevhen Marchuk	successor	Valeriy Malikov
Yevhen Marchuk	successor	Viktor Pynzenyk
Yevhen Marchuk	successor	Volodymyr Radchenko
Yevhen Marchuk	successor	Oleksandr Kuzmuk
Jeepster Commando	successor	Jeep Cherokee
Jeepster Commando	successor	Jeep CJ-8
Ruby Dhalla	successor	Parm Gill
Honda A engine	successor	Honda F engine
Paul Szabo	successor	Stella Ambler
Wajid Khan	successor	Bonnie Crombie
Mieczysław Rakowski	successor	Czesław Kiszczak
John Hubbard	successor	William G. Crosby
Pierre Claude Nolin	successor	Leo Housakos
Jonathan Moyo	successor	Christopher Mushohwe
Jonathan Moyo	successor	Tichaona Jokonya
John V, Count of Armagnac	successor	Charles I, Count of Armagnac
Axel Pehrsson-Bramstorp	successor	Per Albin Hansson
Oleg I of Chernigov	successor	Vsevolod II of Kiev
Gyula Andrássy the Younger	successor	Ludwig von Flotow
Gyula Andrássy the Younger	successor	Károly Khuen-Héderváry
Gyula Andrássy the Younger	successor	Géza Fejérváry
Shamshi-Adad I	successor	Išme-Dagān I
Alberto João Jardim	successor	Miguel Albuquerque
Samuel Pierce	successor	Jack F. Kemp
David Thomson	successor	Edward Archer
William Nassau Kennedy	successor	Thomas Scott
Wellington Webb	successor	John Hickenlooper
Edward Archer	successor	William Higgs
Edward Archer	successor	Jens Peterson
Fiat Oggi	successor	Fiat Duna
Fiat 147	successor	Fiat Uno
Marjorie Henzell	successor	Paul Marek
Yi Gu	successor	Disputed
Yi Gu	successor	Prince Yi Won or Prince Yi Seok
Amir Abdullah Khan Niazi	successor	Fall of Dhaka
Amir Abdullah Khan Niazi	successor	Office disestablished
Ronny Tong	successor	Alvin Yeung
Hyundai Getz	successor	Hyundai i20
Hyundai Getz	successor	Hyundai Accent
Jane Hutt	successor	Leighton Andrews
Duke Huan of Qi	successor	Wukui
Duke Wen of Jin	successor	Duke Xiang of Jin
Cristovam Buarque	successor	Joaquim Roriz
Cristovam Buarque	successor	Tarso Genro
Dodge Matador	successor	Dodge Polara
Elias M. Ammons	successor	George Alfred Carlson
John Lowell	successor	John Davis
John Lowell	successor	Stephen Higginson
Shah Azizur Rahman	successor	Ataur Rahman Khan
Manohar Parrikar	successor	Laxmikant Parsekar
Manohar Parrikar	successor	Pratapsingh Rane
Richard Achilles Ballinger	successor	Walter L. Fisher
Zheng Jing	successor	Zheng Kezang
Studebaker President	successor	Studebaker Lark
James Manning	successor	Jonathan Maxcy
I. I. Chundrigar	successor	Feroz Khan Noon
I. I. Chundrigar	successor	Mian Aminuddin
I. I. Chundrigar	successor	Khwaja Shahabuddin
Jerry Abramson	successor	Crit Luallen
Jerry Abramson	successor	Greg Fischer
Jerry Abramson	successor	David L. Armstrong
Edward Littleton, 1st Baron Hatherton	successor	Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge
Tony Luchetti	successor	Reg Gillard
Mercury Montclair	successor	Mercury Marquis
Mercury Turnpike Cruiser	successor	Mercury Park Lane
Mohamed Abdelaziz	successor	Khatri Addouh
William E. Cameron	successor	Fitzhugh Lee
Balakh Sher Mazari	successor	Nawaz Sharif
John Letcher	successor	William Smith
John Letcher	successor	John F. Snodgrass
John Letcher	successor	John T. Harris
Studebaker Speedster	successor	Studebaker Golden Hawk
Johan Forssell	successor	Kristoffer Tamsons
Johan Forssell	successor	Niklas Wykman
Godfrey Binaisa	successor	Paulo Muwanga
Paulo Muwanga	successor	Abraham Waligo
Thomas Ford	successor	Augustus C. French
Haakon II of Norway	successor	Magnus V of Norway
Amyntas IV of Macedon	successor	Philip II of Macedon
Agron	successor	Teuta , as regent of Pinnes
Jon Wefald	successor	Kirk Schulz
Triteuta	successor	Teuta
Li Keqiang	successor	Zhang Gaoli
Li Keqiang	successor	Zhang Wenyue
Li Keqiang	successor	Xu Guangchun
Li Keqiang	successor	Zhou Qiang
Bill Wentworth	successor	Jim Carlton
Bill Wentworth	successor	Bill Hayden
Bill Wentworth	successor	Peter Howson
Chrysler Windsor	successor	Chrysler 300 letter series
John Maclay, 1st Viscount Muirshiel	successor	Michael Noble, Baron Glenkinglas
John Maclay, 1st Viscount Muirshiel	successor	John Drummond, 8th Earl of Perth
John Maclay, 1st Viscount Muirshiel	successor	Alan Lennox-Boyd, 1st Viscount Boyd of Merton
John Maclay, 1st Viscount Muirshiel	successor	Sir James Duncan, 1st Baronet
John Maclay, 1st Viscount Muirshiel	successor	Norman Buchan
Anthony Russo	successor	David Roberts
Gaetan Serré	successor	John Rodriguez
Jack Garland	successor	Carl Legault
John Rodriguez	successor	Marianne Matichuk
John Rodriguez	successor	Ray Bonin
John Rodriguez	successor	Judy Erola
John Rodriguez	successor	John Kuchinak
Vellocatus	successor	Venutius
Osias Godin	successor	Norman Fawcett
Ján Figeľ	successor	Maroš Šefčovič
Ján Figeľ	successor	Himself
Ján Figeľ	successor	Leonard Orban
Ján Figeľ	successor	Günter Verheugen
Ján Figeľ	successor	Viviane Reding
Mohammed ben Abdallah	successor	Yazid of Morocco
António Manoel de Vilhena	successor	Ramon Despuig
Amblimation	successor	DreamWorks Animation
Lawrence Collins, Baron Collins of Mapesbury	successor	Jonathan Sumption
William Coddington	successor	William Hutchinson
William Coddington	successor	Himself as governor of Newport and Portsmouth
William Coddington	successor	John Coggeshall as President of Rhode Island
William Coddington	successor	John Sanford
William Coddington	successor	Walter Clarke
William Coddington	successor	John Cranston
William Coddington	successor	John Easton
Carl Legault	successor	Jean-Jacques Blais
Russ Nelson	successor	Michael Tiemann
Jackie Biskupski	successor	Brian Doughty
Edmond Lapierre	successor	Raoul Hurtubise
Edmond Lapierre	successor	James Cooper
Keith Sebelius	successor	Pat Roberts
Doug Frith	successor	Diane Marleau
Bud Germa	successor	Jim Jerome
Bud Germa	successor	Jim Gordon
Raoul Hurtubise	successor	Léoda Gauthier
Francis Cochrane	successor	Charles McCrea
Francis Cochrane	successor	Charles Robert Harrison
Francis Cochrane	successor	Angus McDonald
Charles McCool	successor	George Gordon
Charles Robert Harrison	successor	Edmond Lapierre
Charles Robert Harrison	successor	Théodore Legault
Arnold Peters	successor	Bruce Lonsdale
Bruce Lonsdale	successor	John Alexander Frances MacDougall
John MacDougall	successor	Benoît Serré
Ann Shipley	successor	Arnold Peters
Soledad Alvear	successor	Ignacio Walker Prieto
Gábor Kuncze	successor	Sándor Pintér
Grigore IV Ghica	successor	Alexandru II Ghica
Chevrolet K5 Blazer	successor	Chevrolet Tahoe
Chevrolet K5 Blazer	successor	GMC Yukon
Leopold Skulski	successor	Władysław Grabski
Leopold Skulski	successor	Władysław Raczkiewicz
Amnon Lipkin-Shahak	successor	Rehavam Ze'evi
Amnon Lipkin-Shahak	successor	Efraim Sneh
Chimalpopoca	successor	Itzcoatl
Huitzilihuitl	successor	Chimalpopoca
John X. Merriman	successor	Louis Botha
John X. Merriman	successor	(As Prime Minister of South Africa)
Rodney Bickerstaffe	successor	Frank Cooper
Rodney Bickerstaffe	successor	Dave Prentis
Rodney Bickerstaffe	successor	Alan Tuffin
John Morrissey	successor	William R. Roberts
Douglas Peters	successor	John McKay
Lawrence Pennell	successor	John Turner
Lawrence Pennell	successor	Allan Leal
Léo Cadieux	successor	Joseph-Roland Comtois
Léo Cadieux	successor	Maurice Dupras
Allan Grossman	successor	Larry Grossman
Céline Hervieux-Payette	successor	Jim Cowan
Céline Hervieux-Payette	successor	Carole Jacques
Lucie Pépin	successor	Ghislain Maltais
Hecht's	successor	Macy's
Hecht's	successor	Bloomingdale's
William A. Blakley	successor	John Tower
William A. Blakley	successor	Ralph Yarborough
Vano Merabishvili	successor	Bidzina Ivanishvili
Vano Merabishvili	successor	Bachana Akhalaia
Tim Kaine	successor	Bob McDonnell
Tim Kaine	successor	Donna Brazile
Tim Kaine	successor	Bill Bolling
Tim Kaine	successor	Rudy McCollum
Don Beyer	successor	Jeffrey Cellars
Don Beyer	successor	John H. Hager
Maja Gojković	successor	Igor Pavličić
Ford Zeta engine	successor	Ford Duratec engine
Ford Sigma engine	successor	Ford EcoBoost engine
Nissan Stagea	successor	Infiniti EX
Skandagupta	successor	Purugupta
Karl August, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach	successor	Charles Frederick, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
Christian Homann Schweigaard	successor	Johan Sverdrup
Achille Starace	successor	Ettore Muti
Charles E. Bohlen	successor	Llewellyn E. Thompson
Charles E. Bohlen	successor	John D. Hickerson
Charles E. Bohlen	successor	Sargent Shriver
James Kelleher	successor	Steve Butland
Beth Phinney	successor	Chris Charlton
Plymouth Plaza	successor	Plymouth Satellite
Rob Nicholson	successor	Stéphane Dion
Rob Nicholson	successor	Jason Kenney
Rob Nicholson	successor	Peter MacKay
Rob Nicholson	successor	Peter Van Loan
Rob Nicholson	successor	Gary Pillitteri
Walt Lastewka	successor	Rick Dykstra
Maka Kotto	successor	Josée Beaudin
Haakon III of Norway	successor	Guttorm of Norway
Henry L. Dawes	successor	Henry Cabot Lodge
Henry L. Dawes	successor	Chester W. Chapin
Henry L. Dawes	successor	Alvah Crocker
Guttorm of Norway	successor	Inge II of Norway
Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence	successor	Walter Elliot
Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence	successor	William Hare, 5th Earl of Listowel
Hastings Lees-Smith	successor	Clement Attlee
Hastings Lees-Smith	successor	Donald Maclean
Hastings Lees-Smith	successor	Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence
Robert Peliza	successor	Sir Joshua Hassan
Joshua Hassan	successor	Sir Robert Peliza
Joshua Hassan	successor	Adolfo Canepa
Joshua Hassan	successor	William Thompson
Adolfo Canepa	successor	Joe Bossano
Adolfo Canepa	successor	Horace J. Zammit
Brihadratha	successor	Jarasandha
Charles Eugene, Duke of Württemberg	successor	Louis Eugene, Duke of Württemberg
Louis Eugene, Duke of Württemberg	successor	Frederick II Eugene, Duke of Württemberg
Maximilian III Joseph, Elector of Bavaria	successor	Charles Theodore, Elector of Bavaria
Yarrow Shipbuilders	successor	Marconi Electronic Systems
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Marine
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Naval Ships
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Surface Fleet Solutions
Yarrow Shipbuilders	successor	BVT Surface Fleet
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Surface Ships
An-Nasir Muhammad	successor	Al-Adil Kitbugha
Hérard Abraham	successor	Jean Rénald Clérismé
Hérard Abraham	successor	Ertha Pascal-Trouillot
Hérard Abraham	successor	Raoul Cedras
Brenda Chamberlain	successor	Frank Valeriote
Gary Goodyear	successor	Bryan May
Gary Goodyear	successor	Joe Preston
Meili Faille	successor	Jamie Nicholls
Yvan Loubier	successor	Ève-Mary Thaï Thi Lac
Johann Wilhelm, Elector Palatine	successor	Karl III Philip, Elector Palatine
John M. Palmer	successor	Richard James Oglesby
Ælfgifu, wife of Eadwig	successor	Ælfthryth, wife of Edgar
Edward Babiuch	successor	Józef Pińkowski
Augustus Octavius Bacon	successor	William Stanley West
Denis Blundell	successor	Sir
Denis Blundell	successor	Keith Holyoake
Joseph Weldon Bailey	successor	James D. Richardson
Joseph Weldon Bailey	successor	Choice B. Randell
Dinny McGinley	successor	Joe McHugh
Felipe Pérez Roque	successor	Bruno Rodríguez Parrilla
Fredrik von Otter	successor	Erik Gustaf Boström
Elyor Ganiyev	successor	Abdulaziz Komilov
Elyor Ganiyev	successor	Vladimir Norov
Faure Gnassingbé	successor	Bonfoh Abass
Borys Tarasyuk	successor	Anatoliy Zlenko
Borys Tarasyuk	successor	Volodymyr Ohryzko
Karen Redman	successor	Stephen Woodworth
Dave MacKenzie	successor	Mike Wallace
Gary Schellenberger	successor	John Nater
Gary Schellenberger	successor	Michael Chong
Jerry Pickard	successor	Dave Van Kesteren
Michael Chong	successor	Denis Paradis
Michael Chong	successor	Rob Moore
Michael Chong	successor	David Sweet
Michael Chong	successor	Peter Van Loan
Jean-Yves Roy	successor	Jean-François Fortin
Francine Lalonde	successor	Ève Péclet
John Toohey	successor	Ian Callinan
Proton Waja	successor	Proton Inspira
Proton Wira	successor	Proton Gen-2
Proton Wira	successor	Proton Persona
Pedro Paterno	successor	Jorge B. Vargas
Pedro Paterno	successor	Position abolished
William S. Kenyon	successor	Charles Breckenridge Faris
William S. Kenyon	successor	Charles A. Rawson
Katy Gallagher	successor	Andrew Barr
Katy Gallagher	successor	Simon Corbell
Katy Gallagher	successor	Meegan Fitzharris
Chen Deming	successor	Gao Hucheng
Chen Deming	successor	Yuan Chunqing
Simon Busuttil	successor	Roberta Metsola
Jaye Radisich	successor	Frank Alban
James McCulloch	successor	Charles Sladen
James McCulloch	successor	John Alexander MacPherson
James McCulloch	successor	Charles Gavan Duffy
James McCulloch	successor	Graham Berry
Andres Tarand	successor	Tiit Vähi
Andres Tarand	successor	Vootele Hansen
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	William Vernon Harcourt
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	John Burgess Karslake
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	Richard Webster, 1st Viscount Alverstone
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	William Walrond, 1st Baron Waleran
Siiri Oviir	successor	Toomas Vilosius
Siiri Oviir	successor	Marko Pomerants
Siiri Oviir	successor	Arvo Kuddo
Borut Pahor	successor	Janez Janša
Borut Pahor	successor	Feri Horvat
Thomas Claiborne	successor	Newton Cannon
Ashtons	successor	Persimmon plc
Thomas Claiborne	successor	John Claiborne
Thomas Claiborne	successor	Walter Jones
Thomas Claiborne	successor	Samuel Goode
Nathaniel Claiborne	successor	Archibald Stuart
Nathaniel Claiborne	successor	Andrew Buchanan
Paul Kehoe	successor	Regina Doherty
Terence Hallinan	successor	Kamala Harris
Brian Hayes	successor	Simon Harris
Robert C. Bonner	successor	Ralph Basham
Robert C. Bonner	successor	Audrey B. Collins
Joseph Bamford	successor	Anthony Bamford
Robert Stockton Green	successor	Leon Abbett
Robert Stockton Green	successor	John Kean
Daryl Dawson	successor	Kenneth Hayne
Kathalijne Buitenweg	successor	Judith Sargentini
Joost Lagendijk	successor	Kathalijne Buitenweg
Alan Sked	successor	Craig Mackinlay
Corky Evans	successor	Blair Suffredine
Corky Evans	successor	Michelle Mungall
Corky Evans	successor	Lois Boone
Corky Evans	successor	Dennis Streifel
Corky Evans	successor	Ed Conroy
Corky Evans	successor	Sindi Hawkins Colin Hansen
John Latham	successor	Owen Dixon
John Latham	successor	Joseph Lyons
John Latham	successor	Robert Menzies
Christopher Memminger	successor	George Trenholm
Herb Klein	successor	William J. Martini
Frank Gavan Duffy	successor	John Latham
Samuel Meredith	successor	Thomas Tudor Tucker
Phil Gallie	successor	Sandra Osborne
William Workman	successor	Charles Coursol
Henry Middleton	successor	John Randolph of Roanoke
Henry Middleton	successor	Joseph Alston
W. Marvin Watson	successor	Winton M. Blount
W. Marvin Watson	successor	James Robert Jones
John Wayles Eppes	successor	James Pleasants
John Wayles Eppes	successor	John Randolph of Roanoke
Ioannis Varvitsiotis	successor	Gerasimos Arsenis
Ioannis Varvitsiotis	successor	Theodoros Degiannis
Kostis Chatzidakis	successor	Nikos Dendias
Kostis Chatzidakis	successor	Himself
Kostis Chatzidakis	successor	Michalis Chrisochoidis
Mariliza Xenogiannakopoulou	successor	Andreas Loverdos
Stavros Lambrinidis	successor	Stavros Dimas
Antonis Samaras	successor	Alexis Tsipras
Antonis Samaras	successor	Vangelis Meimarakis
Antonis Samaras	successor	Pavlos Geroulanos
Antonis Samaras	successor	Konstantinos Mitsotakis
Antonis Samaras	successor	Georgios Papoulias
Antonis Samaras	successor	Georgios Agapitos
Yiannakis Matsis	successor	Nicos Anastasiades
Dan Jørgensen	successor	Eva Kjer Hansen
William Stoughton	successor	Richard Coote, 1st Earl of Bellomont
William Stoughton	successor	Massachusetts Governor's Council
Gay Mitchell	successor	Dick Roche
Simon Coveney	successor	Enda Kenny
Simon Coveney	successor	Michael Creed
Anthony Mason	successor	Gerard Brennan
Anthony Mason	successor	Mary Gaudron
Alejandro Cercas	successor	Incumbent
Rosa Díez	successor	Andrés Herzog
Rosa Díez	successor	Enrique Barón Crespo
Rosa Díez	successor	Belén Greaves Badillo
Roger Gallaway	successor	Patricia Davidson
Gunnar Hökmark	successor	Johnny Magnusson
Christofer Fjellner	successor	Johan Forssell
Timothy J. Sullivan	successor	Gene Nichol
Max van den Berg	successor	René Paas
Owen Dixon	successor	Garfield Barwick
Owen Dixon	successor	Alan Taylor
Camiel Eurlings	successor	Melanie Schultz van Haegen
Camiel Eurlings	successor	as Minister of Infrastructure and the  Environment of the Netherlands
Lena Ek	successor	Åsa Romson
Cecilia Malmström	successor	Dimitris Avramopoulos
Cecilia Malmström	successor	Birgitta Ohlsson
Jakarta Stock Exchange	successor	Indonesia Stock Exchange
Elbert N. Carvel	successor	Charles L. Terry, Jr.
Elbert N. Carvel	successor	J. Caleb Boggs
Elbert N. Carvel	successor	Alexis I. du Pont Bayard
Sam Rainsy	successor	Kem Sokha
Sam Rainsy	successor	Kong Korm
Sam Rainsy	successor	Keat Chhon
Brian Masse	successor	Blake Richards
Brian Masse	successor	Alice Wong
Samuel Laws	successor	Richard Henry Jesse
Francis Mallory	successor	Joel Holleman
Roger Valley	successor	Greg Rickford
Anthony Rota	successor	Jay Aspin
Adrian Knox	successor	Isaac Isaacs
Lawrence S. Bacow	successor	Anthony Monaco
Harlem Désir	successor	Jean-Christophe Cambadelis
Adeline Hazan	successor	Arnaud Robinet
Vincent Peillon	successor	Benoît Hamon
Catherine Trautmann	successor	Catherine Tasca
Catherine Trautmann	successor	Fabienne Keller
Catherine Trautmann	successor	Roland Ries
Benoît Hamon	successor	Najat Vallaud-Belkacem
Isaac E. Crary	successor	George Washington Peck
Isaac E. Crary	successor	Jacob M. Howard
Valentyn Symonenko	successor	Ihor Yukhnovsky
Liu Shou-ch'eng	successor	Lu Kuo-hua
Maria da Assunção Esteves	successor	Eduardo Ferro Rodrigues
Rhéal Bélisle	successor	Gaston Demers
Gaston Demers	successor	Floyd Laughren
João de Deus Pinheiro	successor	José Manuel Barroso
Vasyl Durdynets	successor	Anatoliy Holubchenko
Vasyl Durdynets	successor	Valeriy Pustovoitenko
Vasyl Durdynets	successor	Hryhoriy Reva
Anne Johnston	successor	Karen Stintz
Anne Johnston	successor	Michael Gee
Gábor Demszky	successor	István Tarlós
Jean Casselman Wadds	successor	Donald Jamieson
Henk Krol	successor	Incumbent
Henk Krol	successor	Jan Nagel
Henk Krol	successor	Norbert Klein
Valdis Dombrovskis	successor	Laimdota Straujuma
Valdis Dombrovskis	successor	Oskars Spurdziņš
Zurab Noghaideli	successor	Lado Gurgenidze
Walter Veltroni	successor	Dario Franceschini
Walter Veltroni	successor	Gianni Alemanno
Walter Veltroni	successor	Giovanna Melandri
Marlin Fitzwater	successor	Dee Dee Myers
Fairfield Shipbuilding and Engineering Company	successor	Govan Shipbuilders
Norman Robertson	successor	Jack Pickersgill
Norman Robertson	successor	L. Dana Wilgress
Norman Robertson	successor	George A. Drew
Malcolm Pearson, Baron Pearson of Rannoch	successor	Jeffrey Titford
John Jacob Rhodes	successor	Robert H. Michel
John Jacob Rhodes	successor	Barber Conable
John Jacob Rhodes	successor	John McCain
Eugenio Garza Lagüera	successor	José Antonio Fernández Carbajal
Brice Hortefeux	successor	Claude Guéant
Roselyne Bachelot	successor	Serge Lepeltier
Jeremiah Day	successor	Theodore Dwight Woolsey
Ariq Böke	successor	Kublai Khan
Peter J. Brennan	successor	John T. Dunlop
Gloster Aircraft Company	successor	Hawker Siddeley Aviation
Mark Ballard	successor	Iain Macwhirter
Mark Ballard	successor	George Foulkes, Baron Foulkes of Cumnock
Miles Laboratories	successor	North American division of Bayer AG
Stephen Wallace Dorsey	successor	James D. Walker
Emperor Wen of Sui	successor	Emperor Yang of Sui
Holger Apfel	successor	Udo Pastörs
Al-Adil I	successor	Al-Kamil
Emperor Wu of Liang	successor	Emperor Jianwen of Liang
Emperor Zhongzong of Tang	successor	Emperor Ruizong of Tang
Cipriano Castro	successor	Juan Vicente Gómez
Greg Abbott	successor	Ken Paxton
Greg Abbott	successor	Xavier Rodriguez
Rob McKenna	successor	Bob Ferguson
Timothy Daniel Sullivan	successor	Thomas Sexton
Timothy Daniel Sullivan	successor	Joseph Edward Kenny
Timothy Daniel Sullivan	successor	James Boyle
Charles III, Prince of Monaco	successor	Albert I, Prince of Monaco
Murtaza Rakhimov	successor	Rustem Khamitov
Solomon Van Rensselaer	successor	Stephen Van Rensselaer
Honda Beat	successor	Honda S660
Kenneth Keating	successor	Malcolm Toon
Kenneth Keating	successor	Daniel Patrick Moynihan
Kenneth Keating	successor	Robert F. Kennedy
Kenneth Keating	successor	Jessica M. Weis
Kenneth Keating	successor	William E. Miller
Govan Shipbuilders	successor	Kvaerner Govan
Sikandar Lodi	successor	Ibrahim Lodi
Robert Arbuthnot	successor	Colin Campbell
Bahlul Lodi	successor	Sikandar Lodi
Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin	successor	Edward Heneage, 1st Baron Heneage
Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin	successor	Herbert Gardner, 1st Baron Burghclere
Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
Santiago Iglesias	successor	Bolívar Pagán
Paul Chater	successor	Sir Henry Pollock
Paul Chater	successor	Sir Kai Ho
Zanana Akande	successor	Isabel Bassett
Gary Malkowski	successor	John Parker
Marion Boyd	successor	Charles Harnick
Keith Norton	successor	Ken Keyes
Keith Norton	successor	Barbara Hall
William Bridgeman, 1st Viscount Bridgeman	successor	Arthur Henderson
T. H. S. Sotheron-Estcourt	successor	Sir George Cornewall Lewis, 2nd Baronet
William Sturges Bourne	successor	Henry Petty-FitzMaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
Henry Brooke, Baron Brooke of Cumnor	successor	Frank Soskice
Henry Brooke, Baron Brooke of Cumnor	successor	John Boyd-Carpenter, Baron Boyd-Carpenter
Jaguar XJR-15	successor	Jaguar XJ220
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Frank Pakenham, 7th Earl of Longford
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Roy Jenkins
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Edward Boyle, Baron Boyle of Handsworth
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Lionel Heald
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Lynn Ungoed-Thomas
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Roy Hughes, Baron Islwyn
Larry Speakes	successor	Marlin Fitzwater
Jake Siewert	successor	Ari Fleischer
Ron Atkey	successor	John Roberts
Ron Atkey	successor	Lloyd Axworthy
James McGrath	successor	Joseph O'Keefe
James McGrath	successor	Jack Harris
James McGrath	successor	Frederick Russell
Jacques Olivier	successor	Claude Gladu
Jacques Olivier	successor	Nic Leblanc
Juliette Bergmann	successor	Lenda Murray
Juliette Bergmann	successor	Dayana Cadeau
Corinna Everson	successor	Lenda Murray
Doug La Follette	successor	Vel Phillips
Doug La Follette	successor	John J. Maurer
Juan Carlos Romero	successor	Juan Manuel Urtubey
James Fleming	successor	Sergio Marchi
Rafael Leonardo Callejas Romero	successor	Carlos Roberto Reina
Vologases I of Parthia	successor	Vologases II of Parthia
Chamarajendra Wadiyar X	successor	Krishnaraja Wadiyar IV
Hayder of Crimea	successor	Nur Devlet
Robert Themptander	successor	Gillis Bildt
Daniel W. Voorhees	successor	Charles W. Fairbanks
Daniel W. Voorhees	successor	Morton C. Hunter
Daniel W. Voorhees	successor	Henry D. Washburn
Earl Williams	successor	Ronald Green
Earl Williams	successor	Hector John
Vasil Kolarov	successor	Valko Chervenkov
Vasil Kolarov	successor	Mincho Neychev ( as Chairman of the Presidium of the National Assembly)
Frederick William Borden	successor	Sam Hughes
Citroën Acadiane	successor	Citroën C15
Citroën C15	successor	Citroën Berlingo
Herménégilde Chiasson	successor	Graydon Nicholas
John Barrow	successor	Rick W. Allen
George Smathers	successor	Edward J. Gurney
George Smathers	successor	William C. Lantaff
George Smathers	successor	Alan Bible
Alasdair Morrison	successor	Alasdair Allan
Alexander Ankvab	successor	Valeri Bganba
Alexander Ankvab	successor	Mikhail Logua
Alexander Ankvab	successor	Sergei Shamba
Alexander Ankvab	successor	Givi Agrba
Hendrikus Colijn	successor	Dirk Jan de Geer
Cadillac BLS	successor	Cadillac ATS
Carlos Álvarez	successor	Carlos A. Giménez
Manny Diaz	successor	Tomás Regalado
Vakhtang I of Iberia	successor	Dachi of Iberia
Alexander Smyth	successor	Joseph Draper
Alexander Smyth	successor	Benjamin Estil
Alexander Smyth	successor	George Tucker
Ron Nessen	successor	Jody Powell
Harvey Gantt	successor	Sue Myrick
Siemens Plessey	successor	British Aerospace
Siemens Plessey	successor	DaimlerChrysler Aerospace AG
Siemens Plessey	successor	BAE Systems
Siemens Plessey	successor	EADS
Atli Dam	successor	Marita Petersen
Atli Dam	successor	Jógvan Sundstein
Atli Dam	successor	Pauli Ellefsen
William Maloney	successor	Arthur Calwell
Wang Daohan	successor	(Vacant), Chen Yunlin
Wang Daohan	successor	Jiang Zemin
Abeid Karume	successor	Aboud Jumbe
Abeid Karume	successor	Position  Abolished
Pōtatau Te Wherowhero	successor	Tāwhiao
Paddy Burke	successor	Denis O'Donovan
Timmy Dooley	successor	Robert Troy
Joe McHugh	successor	Seán Kyne
Martin Mansergh	successor	Brian Hayes
Maurice Cummins	successor	Jerry Buttimer
Pat Moylan	successor	Paddy Burke
Michael P. Kitt	successor	Pat the Cope Gallagher
Edmund Dell	successor	John Smith
Edmund Dell	successor	Frank Field
George IV of Georgia	successor	Rusudan of Georgia
Shuja-ud-Daula	successor	Asaf-Ud-Dowlah
Rusudan of Georgia	successor	David VI of Georgia
Ghorbanali Dorri-Najafabadi	successor	Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i
Ghorbanali Dorri-Najafabadi	successor	Ali Younessi
Wesley Merritt	successor	Elwell S. Otis
John A. Gronouski	successor	Larry O'Brien
Marconi Communications	successor	Ericsson
Marconi Communications	successor	Telent
Frederick Stewart, 4th Marquess of Londonderry	successor	Lord Charles FitzRoy
Mae Nolan	successor	Lawrence J. Flaherty
GEC Plessey Telecommunications	successor	Marconi Communications
GEC Plessey Telecommunications	successor	Siemens Communications
Gunnar Hedlund	successor	Rune B. Johansson
Gunnar Hedlund	successor	Thorbjörn Fälldin
Citroën H Van	successor	Citroën C25
Citroën H Van	successor	Citroën C35
Dan Crippen	successor	Barry Anderson
Dan Crippen	successor	Roger B. Porter
Sir George Clerk, 6th Baronet	successor	Thomas Milner Gibson
TorqueFlite	successor	Chrysler RFE transmission
Chrysler PowerFlite transmission	successor	Chrysler TorqueFlite transmission
Áed Findliath	successor	Flann Sinna
Aditya I	successor	Parantaka I
Shahabuddin Ahmed	successor	Abdur Rahman Biswas
Shahabuddin Ahmed	successor	A. Q. M. Badruddoza Chowdhury
Shahabuddin Ahmed	successor	Muhammad Habibur Rahman
Mary Teresa Norton	successor	Thomas B. Stanley
Mary Teresa Norton	successor	Alfred Dennis Sieminski
Mary Teresa Norton	successor	Frederick R. Lehlbach
Ataullah Mengal	successor	Jam Ghulam Qadir Khan
Citroën TUB	successor	Citroën H Van
Frederick William Piesse	successor	William Hartnoll
John Jenrette	successor	John Light Napier
Mike Farnworth	successor	Corky Evans
Mike Farnworth	successor	Gordon Wilson
Mike Farnworth	successor	Jenny Kwan
Mike Farnworth	successor	Karn Manhas
Jean-Louis Debré	successor	Laurent Fabius
Jean-Louis Debré	successor	Patrick Ollier
Jean-Louis Debré	successor	Jean-Pierre Chevènement
Jean-Louis Debré	successor	Jean-Pierre Nicolas
Turbo-Hydramatic	successor	4
Charles Croswell	successor	David Jerome
Shevah Weiss	successor	David Peleg
Jim Webb	successor	Tim Kaine
Jim Webb	successor	William L. Ball
Fitzhugh Lee	successor	Philip W. McKinney
Gu Zhutong	successor	Chou Chi-jo
Gu Zhutong	successor	Yu Hanmou
Gu Zhutong	successor	Guan Linzheng
Gu Zhutong	successor	Sun Li-jen
Imagine Software	successor	Beau Jolly, Ocean Software
Julius Hawley Seelye	successor	Merrill Edward Gates
Bill White	successor	Annise Parker
Bill White	successor	Charles B. Curtis
J. Sargeant Reynolds	successor	Henry Howell
J. Sargeant Reynolds	successor	Douglas Wilder
J. Sargeant Reynolds	successor	Eleanor Parker Sheppard
Thomas Francis Meagher	successor	Green Clay Smith
Thomas Francis Meagher	successor	Green Clay Smith
Yuanwu Keqin	successor	Dahui Zonggao
Mihály Károlyi	successor	Sándor Garbai
Mihály Károlyi	successor	Dénes Berinkey
Chevrolet S-10 Blazer	successor	GMC Envoy
Chevrolet S-10 Blazer	successor	Chevrolet TrailBlazer
Chevrolet S-10 Blazer	successor	Chevrolet Equinox
Chevrolet S-10 Blazer	successor	Chevrolet Captiva
James Gobbo	successor	John Landy
George Christopher	successor	John F. Shelley
Ephraim King Wilson II	successor	Charles Hopper Gibson
Thomson Marconi Sonar	successor	Thales Underwater Systems
Cruise-O-Matic	successor	Ford AOD transmission
Juan María Bordaberry	successor	Alberto Demicheli
Juan María Bordaberry	successor	Coup d'état
Rick Keene	successor	Dan Logue
Rick Keene	successor	Steve Bertagna
Donaldson, Lufkin & Jenrette	successor	Credit Suisse First Boston
Susan Deacon	successor	Kenny MacAskill
Linda Chavez	successor	Mari Maseng Will
Linda Chavez-Thompson	successor	Hassan Yussuff
Frederick of Naples	successor	Louis XII of France
Nathaniel Mitchell	successor	George Truitt
Stephen Mix Mitchell	successor	Jonathan Trumbull, Jr.
Alfonso II of Naples	successor	Ferdinand II of Naples
Marinus Willett	successor	DeWitt Clinton
Dennis Cochrane	successor	George Rideout
Elmer Robinson	successor	George Christopher
B. Joseph White	successor	Stanley O. Ikenberry
Ramón Castilla	successor	Domingo Elías
Ramón Castilla	successor	José Rufino Echenique
Ramón Castilla	successor	Miguel de San Román
Ramón Castilla	successor	Pedro Diez Canseco
Gabriel García Moreno	successor	Rafael Carvajal
Gabriel García Moreno	successor	Manuel de Ascásubi
Camille Laurin	successor	Jean Boudreault
Camille Laurin	successor	Claude Trudel
Camille Laurin	successor	Diane Lemieux
Buick Invicta	successor	Buick Wildcat
Toyota Mark II	successor	Toyota Mark X
Toyota Mark II	successor	Toyota Avalon
Jock Garden	successor	Tom Sheehan
Roger Atkinson Pryor	successor	George W. Booker
Roger Atkinson Pryor	successor	Charles Fenton Collier
Petru Lucinschi	successor	Vladimir Voronin
Petru Lucinschi	successor	Grigore Eremei
Suzuki Ignis	successor	Suzuki Swift
Suzuki Ignis	successor	Suzuki SX4
Suzuki Ignis	successor	Chevrolet Trax
Suzuki Ignis	successor	Subaru Trezia
Suzuki Ignis	successor	Chevrolet Niva
Edith Nourse Rogers	successor	F. Bradford Morse
Edith Nourse Rogers	successor	Olin E. Teague
Edith Nourse Rogers	successor	John E. Rankin
Kathleen Lynch	successor	Finian McGrath
Alulim	successor	Alalngar
Willie Penrose	successor	Jan O'Sullivan
Grzegorz Lato	successor	Zbigniew Boniek
Ovide Mercredi	successor	Phil Fontaine
Dalton McGuinty Sr.	successor	Dalton McGuinty
Robert Stanbury	successor	Paul McCrossan
José Antonio Remón Cantera	successor	José Ramón Guizado
André Rouvoet	successor	Carola Schouten
André Rouvoet	successor	Arie Slob
André Rouvoet	successor	Marja van Bijsterveldt
André Rouvoet	successor	Maxime Verhagen
Buick Wildcat	successor	Buick Centurion
Buick Somerset	successor	Buick Skylark
Bolesław Wieniawa-Długoszowski	successor	Władysław Raczkiewicz
Rainer Bloess	successor	Jody Mitic
Philip Kerr, 11th Marquess of Lothian	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Wolfgang Schäuble	successor	Thomas de Maizière
Wolfgang Schäuble	successor	Rudolf Seiters
Jean Crowder	successor	Chris Charlton
Jean Crowder	successor	Pierre-Luc Dusseault
Levant Company	successor	Duke of Leeds, Stratford Canning
Polikarpov	successor	Lavochkin
Polikarpov	successor	Mikoyan
Polikarpov	successor	Sukhoi
Peter Julian	successor	Murray Rankin
Peter Julian	successor	Andrew Scheer
Peter Julian	successor	Chris Charlton
Peter